---
title: Функции платформы
description: Документы в этом разделе рассматриваются функции, связанные с iOS.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 9F6A27E5-8A87-ADE2-D1EF-5684E7B8C999
ms.technology: xamarin-ios
author: bradumbaugh
ms.author: brumbaug
ms.date: 06/15/2017
ms.openlocfilehash: 0a76ed52f52de144bb3da1e7be6e215ce0dfe0ab
ms.sourcegitcommit: 945df041e2180cb20af08b83cc703ecd1aedc6b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2018
---
# <a name="platform-features"></a>Функции платформы

##  <a name="introduction-to-ios-11iosplatformintroduction-to-ios11indexmd"></a>[Введение в iOS 11](~/ios/platform/introduction-to-ios11/index.md)

Описывается установка и начало работы с бета-версии Xcode 9 и предварительного просмотра поддержки 11 Xamarin iOS.


##  <a name="introduction-to-ios-10iosplatformintroduction-to-ios10indexmd"></a>[Введение в iOS 10](~/ios/platform/introduction-to-ios10/index.md)

Apple iOS 10 содержит несколько новых API-интерфейсов и служб, которые позволяют разрабатывать приложения с помощью новых функций и возможностей. Благодаря iOS 10 приложения имеют новые возможности, таких как расширение карты, сообщения, Phone и Siri. В этом разделе показано реализует, чтобы воспользоваться преимуществами этих функций в приложении Xamarin.iOS.


##  <a name="introduction-to-ios-9iosplatformintroduction-to-ios9indexmd"></a>[Введение в iOS 9](~/ios/platform/introduction-to-ios9/index.md)

В этом разделе определяет изменения, внесенные в iOS 9, при обновлении с iOS 8 и способы использования этих возможностей в приложении Xamarin.iOS.


##  <a name="introduction-to-ios-8iosplatformintroduction-to-ios8md"></a>[Введение в iOS 8](~/ios/platform/introduction-to-ios8.md)

Apple iOS 8 сделанных большое количество изменений в операционную систему iOS 7. Здесь показано, что это такое и способ их использования.

##  <a name="introduction-to-ios-7iosplatformintroduction-to-ios7indexmd"></a>[Введение в iOS 7](~/ios/platform/introduction-to-ios7/index.md)

Основные новые интерфейсы API в iOS 7 включая View-Controller переводит улучшения UIView анимации, UIKit Dynamics и текст пакета.

##  <a name="introduction-to-ios-6iosplatformintroduction-to-ios6indexmd"></a>[Введение в iOS 6](~/ios/platform/introduction-to-ios6/index.md)

Описание функции, представленные в iOS 6, включая представления коллекций, передать пакет, пакет событий и социальных Framework.

##  <a name="apple-payiosplatformapple-paymd"></a>[Apple Pay](~/ios/platform/apple-pay.md)

Apple Pay была введена вместе с iOS 8, позволяя пользователям оплатить физические товары, например пищевых продуктов, развлечения и членство через свои устройства iOS. Его можно найти на iPhone 6 и iPhone 6 плюс, а также может быть связан с Apple Watch для покупок в магазине. При использовании на iPhone, он использует Touch ID, чтобы подтвердить и авторизовать транзакции пользователя кредитной или дебетовой картой.

##  <a name="3d-touchiosplatform3d-touchmd"></a>[Трехмерные сенсорные технологии](~/ios/platform/3d-touch.md)

В этой статье приводятся и общие сведения об использовании новых 3D Touch API Добавление конфиденциальные жесты давление Xamarin.iOS приложений, работающих под управлением на новый iPhone 6s и iPhone 6s Plus устройств.

##  <a name="callkitiosplatformcallkitmd"></a>[CallKit](~/ios/platform/callkit.md)

Новый API CallKit в iOS 10 позволяет приложениям VOIP интегрировать iPhone пользовательского интерфейса и предоставляют знакомый интерфейс, а также реализовывать для конечного пользователя. Данный API пользователи могут просматривать и взаимодействовать с вызовами VOIP с экрана блокировки устройства iOS и управлять контактами, с помощью приложения Phone **Избранное** и **недавних объектов** представления.

##  <a name="contacts-and-contactsuiiosplatformcontactsmd"></a>[Контакты и ContactsUI](~/ios/platform/contacts.md)

С появлением iOS 9, Apple выпустила две новые платформы, `Contacts` и `ContactsUI`, что замена существующего адресная книга и инфраструктур пользовательского интерфейса адресной книги, используемые iOS 8 и более ранних версий.

##  <a name="document-pickeriosplatformdocument-pickermd"></a>[Средство выбора документа](~/ios/platform/document-picker.md)

Выбор документа позволяет документы совместно использоваться приложениями. Эти документы могут храниться в iCloud или в каталоге другое приложение. Через набор общих документов [расширения поставщика документов](~/ios/platform/extensions.md) пользователь установил на своем устройстве.

##  <a name="eventkitiosplatformeventkitmd"></a>[EventKit](~/ios/platform/eventkit.md)

iOS имеет два календаря приложения, связанные с встроенной: приложение календарь и напоминания приложения. Это просто понять, как приложение календаря управляет данных календаря, но приложение напоминания очевидно. Напоминания, могут иметь даты, связанные с ними на основе, когда они из-за, они время завершения, и т. д. Таким образом, операций ввода-вывода сохраняет все данные календаря, будь события календаря или напоминания в одном месте, вызывается *календаря базы данных*.

##  <a name="ios-extensionsiosplatformextensionsmd"></a>[Расширения iOS](~/ios/platform/extensions.md)

Расширения, представленном в iOS 8, специализируются `UIViewControllers` , представлены по iOS внутри стандартных контексты таких, как в **центр уведомлений**, как типы пользовательских сочетаний, запрошенной пользователем для выполнения специализированных входные данные или других контекстах, например изменение фотографий, где модуль можно предоставить специальный эффект фильтры.

##  <a name="graphics-and-animation-in-iosiosplatformgraphics-animation-iosindexmd"></a>[Графика и анимация в iOS](~/ios/platform/graphics-animation-ios/index.md)

Графики и анимации в iOS рассматриваются основные понятия графики в iOS, такие как CoreImage, двухмерной графики и анимации Core.

##  <a name="handoffiosplatformhandoffmd"></a>[Handoff](~/ios/platform/handoff.md)

Apple реализовала перемещение вручную в iOS 8 и OS X Yosemite (10.10) для предоставления общих механизма для пользователя, для передачи действий работы на одном из своих личных устройств, на другое устройство под управлением одного приложения или другое приложение, которое поддерживает одного действия.

##  <a name="healthkitiosplatformhealthkitmd"></a>[HealthKit](~/ios/platform/healthkit.md)

Комплект работоспособности предоставляет безопасное хранилище данных с работоспособностью сведения пользователя. Работоспособности комплект средств для приложений с явные разрешения пользователя, чтения и записи для этого хранилища данных и получать уведомления при добавлении данных. Приложения могут запрашивать данные или пользователя для просмотра панели мониторинга всех данных можно использовать предоставленный работоспособности приложения компании Apple.

##  <a name="homekitiosplatformhomekitmd"></a>[HomeKit](~/ios/platform/homekit.md)

Apple HomeKit реализовала в iOS 8 для обеспечения общей инфраструктуры для обнаружения и взаимодействия с устройствами автоматизации дома на главной странице пользователя. HomeKit предоставляет общую платформу для настройки устройств и Настройка действия для их управления.

##  <a name="in-app-purchasingiosplatformin-app-purchasingindexmd"></a>[Покупки из приложений](~/ios/platform/in-app-purchasing/index.md)

приложения iOS можно продать цифровых продуктов или служб с помощью StoreKit — набор интерфейсов API, предоставляемые iOS, взаимодействовать с серверами Apple для проведения финансовых операций с пользователем через их Apple ID. API-интерфейсы StoreKit интересует в первую очередь получение сведений о продукта и проведение транзакций — нет ни один компонент пользовательского интерфейса. Приложения, реализующие приобретения в приложении необходимо построить пользовательский интерфейс и отслеживания приобретенных элементов с пользовательским кодом для предоставления необходимых продуктов или служб для пользователя.

##  <a name="ios-gaming-apisiosplatformgamingindexmd"></a>[API-интерфейсы игр iOS](~/ios/platform/gaming/index.md)

Apple улучшилась несколько технологий для игр API-интерфейсов на iOS 9, упрощающие процесс для реализации в приложении Xamarin.iOS игровой графики и аудио. К ним относятся одновременно простота разработки до высокого уровня платформы и пользуясь возможностями устройства iOS GPU для повышения скорости и графические возможности.

##  <a name="message-app-integrationiosplatformmessage-app-integrationindexmd"></a>[Интеграция приложения для обмена сообщениями](~/ios/platform/message-app-integration/index.md)

Новое в iOS 10, расширение сообщения приложение интегрируется с **сообщений** приложение и содержит новые функции для пользователя. Расширения можно отправить как текст, наклейки, файлов мультимедиа и интерактивные сообщения.

##  <a name="multitasking-for-ipadiosplatformmultitaskingmd"></a>[Многозадачность для iPad](~/ios/platform/multitasking.md)

iOS 9 добавляет поддержку многозадачной запуск двух приложений одновременно на iPad определенного оборудования. Многозадачность для iPad поддерживает следующие функции: слайда по, разделенное представление & изображение в изображении.

## <a name="passkitiosplatformpasskitmd"></a>[PassKit](~/ios/platform/passkit.md)

Расчетной — это приложение для iPhone и iPod соприкасается с iOS 6. Он хранит и отображает штрих-код и другие сведения для связи клиента транзакции на свой телефон с реальной жизни. Передает создаются путем предпринимателей и отправки клиентам по электронной почте, URL-адреса или в корпорации Майкрософт собственные приложения iOS. Расчетной хранит и организует всех этапах на телефоне и отображает напоминания проход на экране блокировки в зависимости от даты и времени или местоположение устройства.

В этом документе представлены расчетной, с помощью API передачи пакета с помощью Xamarin.iOS и описывается реализация передает на сервере.

##  <a name="photokitiosplatformphotokitmd"></a>[PhotoKit](~/ios/platform/photokit.md)

Набор фото — новую платформу, которая позволяет приложениям запрашивать библиотека изображений системы и создавать настраиваемые пользовательские интерфейсы для просмотра и изменения его содержимого. Он включает несколько классов, представляющих изображения и видео активы, а также коллекции средств, таких как диски и папки.

##  <a name="request-app-reviewiosplatformrequest-app-reviewmd"></a>[Проверка приложения для запросов](~/ios/platform/request-app-review.md)

Опыта работы с iOS 10.3 `RequestReview()` метод позволяет приложению iOS запрашивать у пользователя, чтобы оценить и проверьте его. При вызове этого метода в приложении доставки, которое пользователь установил в магазине приложений iOS 10 будет обработки всего оценок и процесс анализа для разработчиков. Так как этот процесс регулируется политикой магазина, оповещение может или могут не отображаться.

##  <a name="search-apisiosplatformsearchindexmd"></a>[API поиска](~/ios/platform/search/index.md)

Поиск была расширена в iOS 9, чтобы предоставить новые способы доступа к данным и функциям внутри приложения Xamarin.iOS. С помощью новых API поиска приложения, содержимое приложения становится доступным для поиска Spotlight и Safari результатов поиска, передачи и Siri напоминаний и предложения. Это дает пользователям возможность быстрого доступа к действия и сведения глубокой в приложении.

##  <a name="sirikitiosplatformsirikitindexmd"></a>[SiriKit](~/ios/platform/sirikit/index.md)

Новые для iOS 10 SiriKit позволяет приложению iOS предоставляют службы, которые доступны пользователю, с помощью Siri и Maps приложения на устройстве iOS с помощью расширений приложения и новых **целей** и **пользовательского интерфейса целей** платформ.

## <a name="socialframeworkiosplatformsocial-frameworkmd"></a>[SocialFramework](~/ios/platform/social-framework.md)

Социальные Framework предоставляет универсальный интерфейс API для взаимодействия с социальными сетями, в том числе _Twitter_ и _Facebook_, а также _SinaWeibo_ для пользователей в Китае.

## <a name="speech-recognitioniosplatformspeechmd"></a>[Распознавание речи](~/ios/platform/speech.md)

iOS 10 включает новый API речи, который позволяет приложению поддерживать распознавание речи непрерывные и переписать Воспроизведение речи (прямые или записанные аудиопотоков) в текст.

##  <a name="textkitiosplatformtextkitmd"></a>[TextKit](~/ios/platform/textkit.md)

Набор текста — это новый API, который предлагает мощный текст функции макета и подготовки к просмотру. Является надстройкой низкий уровень framework основного текста, но гораздо проще по сравнению с основного текста.

##  <a name="touch-idiosplatformtouchidmd"></a>[Технология Touch ID](~/ios/platform/touchid.md)

Touch ID впервые появился в iOS 7, с точки зрения проверки подлинности пользователя — аналогично секретный код. Тем не менее он был ограничен разблокировки устройства, с помощью магазина приложений, с помощью iTunes и проверки подлинности только к цепочке ключей iCloud.

##  <a name="user-notificationsiosplatformuser-notificationsindexmd"></a>[Уведомления для пользователей](~/ios/platform/user-notifications/index.md)

Новые и iOS 10 уведомление пользователя, платформа дает для доставки и обработки локальных и удаленных уведомлений. С помощью этой платформы, приложения или расширения приложения можно запланировать доставки уведомлений, локальный, указав набор условий, таких как расположение или время дня.

##  <a name="wide-coloriosplatformwide-colormd"></a>[Широкая цветовая палитра](~/ios/platform/wide-color.md)

iOS 10 и macOS Сьерра улучшает поддержку форматов пикселей расширенный диапазон и широким пробелов во всей системе, включая платформы, например Core графики, образ Core, системы и AVFoundation. Поддержка устройства с дисплеями широкую цветовую дальнейшей упрощают, предоставляя это поведение во всем стеке всей графики.



##  <a name="binding-objective-cbinding-objective-cindexmd"></a>[Привязка Objective-C](binding-objective-c/index.md)

При работе на iOS, могут возникнуть случаи, где требуется использовать библиотеку Objective-C сторонних разработчиков. В такой ситуации можно использовать для создания привязки C# для собственных библиотек Objective-C проекты MonoTouch элемента привязки. В проекте используются те же средства, используемые для переноса iOS интерфейсы API в C#. &nbsp;Этот документ описывает привязку Objective-C API-интерфейсы.

##  <a name="referencing-native-librariesnative-interopmd"></a>[Создание ссылок на собственные библиотеки](native-interop.md)

Xamarin.iOS поддерживает связь с собственные библиотеки C и Objective-C библиотеки. В этом документе рассматривается создание ссылок на собственные библиотеки C в проекте Xamarin.iOS. 

## <a name="embedded-frameworksembedded-frameworksmd"></a>[Внедренные платформы](embedded-frameworks.md)

Объясняется, как внедрять в приложения Xamarin.iOS Objective-C платформы пользователя.

## <a name="exception-marshalingexception-marshalingmd"></a>[Маршалинг исключений](exception-marshaling.md)

Описывает маршалингом Objective-C и управляемые исключения между машинным и управляемым кадры.
