---
title: Внедрение ошибок .NET
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 932C3F0C-D968-42D1-BB14-D97C73361983
ms.technology: xamarin-cross-platform
author: topgenorth
ms.author: toopge
ms.date: 04/11/2018
ms.openlocfilehash: c7e3e05ebd429573bf5ad4e1da1af333b897efef
ms.sourcegitcommit: bc39d85b4585fcb291bd30b8004b3f7edcac4602
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="net-embedding-errors"></a>Внедрение ошибок .NET

## <a name="em0xxx-binding-error-messages"></a>EM0xxx: Сообщения об ошибках привязки

Например, параметры, среды

<!-- 0xxx: the generator itself, e.g. parameters, environment -->

<a name="EM0000" />

### <a name="em0000-unexpected-error---please-fill-a-bug-report-at-httpsgithubcommonoembeddinator-4000issues"></a>EM0000: Непредвиденная ошибка - заполните отчет об ошибках в https://github.com/mono/Embeddinator-4000/issues

Произошла непредвиденная ошибка. Проверьте [файл проблему](https://github.com/mono/Embeddinator-4000/issues) как можно больше информации, включая:

* Полные журналы, построений с максимальная степень подробности
* Минимальный тестовый случай, воспроизведите ошибку
* Все версии сведения

Чтобы получить сведения о точной версии проще всего использовать **Xamarin Studio** меню, **о Xamarin Studio** элемента, **Показать подробности** кнопку и скопируйте его версия сведения (можно использовать **сведения о копировании** кнопка).

<a name="EM0001" />

### <a name="em0001-could-not-create-output-directory-x"></a>EM0001: Не удалось создать выходной каталог `X`

Имя каталога, указанное в `-o=DIR` не существует и не может быть создан. Может быть недопустимое имя для файловой системы.

<a name="EM0002" />

### <a name="em0002-option-x-is-not-supported"></a>EM0002: Параметр `X` не поддерживается

Средство не поддерживает параметр `X`. Это возможно, что другая версия средства поддерживает его или что он не применяется в этой среде.

<a name="EM0003" />

### <a name="em0003-the-platform-x-is-not-valid"></a>EM0003: Платформа `X` является недопустимым.

Средство не поддерживает платформу `X`. Это возможно, что другая версия средства поддерживает его или что он не применяется в этой среде.

<a name="EM0004" />

### <a name="em0004-the-target-x-is-not-valid"></a>EM0004: Целевой `X` является недопустимым.

Средство не поддерживает целевой объект `X`. Это возможно, что другая версия средства поддерживает его или что он не применяется в этой среде.

<a name="EM0005" />

### <a name="em0005-the-compilation-target-x-is-not-valid"></a>EM0005: Целевого объекта компиляции `X` является недопустимым.

Средство не поддерживает целевого объекта компиляции `X`. Это возможно, что другая версия средства поддерживает его или что он не применяется в этой среде.

<a name="EM0006" />

### <a name="em0006-could-not-find-the-xcode-location"></a>EM0006: Не удалось найти расположение Xcode.

Средство не удалось найти выбранного расположения Xcode с помощью `xcode-select -p` команды. Убедитесь, что эта команда завершается успешно и возвращает правильное расположение Xcode.

<a name="EM0007" />

### <a name="em0007-could-not-get-the-sdk-version-for-sdk"></a>EM0007: Не удалось получить версию пакета sdk для {sdk}.

Средство не удалось получить версию пакета SDK с помощью `xcrun --show-sdk-version --sdk {sdk}` команды. Убедитесь, что эта команда завершается успешно и возвращает версию пакета SDK.

<a name="EM0008" />

### <a name="em0008-the-architecture-arch-is-not-valid-for-platform-valid-architectures-for-platform-are-architectures"></a>EM0008: Архитектура {arch} является недопустимым для {платформы}. Допустимые архитектуры для {платформы}: {архитектур}.

Архитектура в сообщении об ошибке не поддерживается для целевой платформы. Убедитесь, что параметр--abi передается является допустимой архитектурой.

<a name="EM0009" />

### <a name="em0009-the-feature-x-is-not-currently-implemented-by-the-generator"></a>EM0009: Компонент `X` в настоящее время не реализуется генератор

Это известная проблема, которую мы собираемся исправить в будущем выпуске генератора. Комментарии приветствуются.

<a name="EM0010" />

### <a name="em0010-cant-merge-the-frameworks-simulatorframework-and-deviceframework-because-the-file-file-exists-in-both"></a>EM0010: Не удается выполнить слияние платформы {simulatorFramework} и {deviceFramework}, так как существует как файл «{}».

Средство не удалось объединить платформы, упомянутые в сообщении об ошибке, так как между ними общих файлов.

Это может указывать на ошибку в Embeddinator 4000; Отправьте отчет об ошибках в [ https://github.com/mono/Embeddinator-4000/issues ](https://github.com/mono/Embeddinator-4000/issues) с тестовым случаем.

<a name="EM0011" />

### <a name="em0011-the-assembly-x-does-not-exist"></a>EM0011: Сборка `X` не существует.

Средство не удалось найти сборку `X` указаны в аргументах.

<a name="EM0012" />

### <a name="em0012-the-assembly-name-x-is-not-unique"></a>EM0012: Имя сборки `X` не является уникальным

Указано более одной сборки имеют одинаковую, внутренняя имя и не возможно различать их во время выполнения.

Наиболее вероятной причиной является указано сборки несколько раз на аргументы командной строки. Однако по-прежнему сохраняет переименованный сборки, исходное имя и несколько копий нельзя сосуществует.

<a name="EM0013" />

### <a name="em0013-cant-find-the-assembly-x-referenced-by-y"></a>EM0013: Не удалось найти сборку «X», ссылается на «Y».

Средство не удалось найти сборку «X», ссылается сборка «Y». Убедитесь, что все сборки, на которую указывает ссылка, в том же каталоге, что сборка может быть привязано.

<a name="EM0014" />

### <a name="em0014-could-not-find-product-product-minversion-is-required"></a>EM0014: Не удалось найти {продукта} ({продукта} {min_version} является обязательным).

Зависимость, упомянутые в сообщении об ошибке не найден в системе.

<a name="EM0015" />

### <a name="em0015-could-not-find-a-valid-version-of-product-found-version-but-at-least-minversion-is-required"></a>EM0015: Не удалось найти допустимую версию {продукта} ({version} найден, но по крайней мере {min_version} является обязательным).

Зависимость упомянутые в сообщении об ошибке, сообщение найдено в системе, но она устарела. Выполните обновление до более новой версии.

<a name="EM0016" />

### <a name="em0016-could-not-create-symlink-file---target-error-number"></a>EM0016: Не удается создать символьную ссылку «{файл}» -> «{target}»: ошибка {число}

Не удается создать символьную ссылку, упомянутые в сообщении об ошибке.

<a name="EM0026" />

### <a name="em0026-could-not-parse-the-command-line-argument-a-"></a>Не удалось EM0026 проанализировать аргумент командной строки «A»: *

Синтаксис, заданный для параметра командной строки `A` не удалось проанализировать с помощью средства. Вполне вероятно, неверные, обратитесь к документации или справки правильный синтаксис.

<a name="EM0099" />

### <a name="em0099-internal-error--please-file-a-bug-report-with-a-test-case-httpsgithubcommonoembeddinator-4000issues"></a>EM0099: Внутренняя ошибка *. Отправьте отчет об ошибках с тестовым случаем (https://github.com/mono/Embeddinator-4000/issues).

Это сообщение об ошибке появляется в том случае, когда проверка внутренней согласованности в Embeddinator-4000 завершается неудачно.

Это указывает на ошибку в Embeddinator 4000; Отправьте отчет об ошибках в [ https://github.com/mono/Embeddinator-4000/issues ](https://github.com/mono/Embeddinator-4000/issues) с тестовым случаем.

<!-- 1xxx: code processing -->

## <a name="em1xxx-code-processing"></a>EM1xxx: Обработка кода

<a name="EM1010" />

### <a name="em1010-type-t-is-not-generated-because-x-are-not-supported"></a>EM1010: Введите `T` не создается, поскольку `X` не поддерживаются.

Это **предупреждение** , тип `T` игнорируются (т. е. ничего не будет создаваться) так как оно использует `X`, функцию, которая не поддерживается.

Примечание: Поддерживаемые функции также будет изменяться новые версии средства.

<a name="EM1011" />

### <a name="em1011-type-t-is-not-generated-because-it-lacks-marshaling-code-with-a-native-counterpart"></a>EM1011: Введите `T` не создается, так как он не имеет код маршалинга с собственного аналога.

Это **предупреждение** , тип `T` игнорируются (т. е. ничего не будет создан), так как она предоставляет, что-нибудь из .NET framework, которая требует дополнительного маршалинга.

Примечание: Это то, что возможно получить поддерживается с некоторыми ограничениями в будущей версии средства.

<a name="EM1020" />

### <a name="em1020-constructor-c-is-not-generated-because-of-parameter-type-t-is-not-supported"></a>EM1020: Конструктор `C` не создается из-за типа параметра `T` не поддерживается.

Это **предупреждение** , конструктор `C` игнорируются (т. е. ничего не будет создаваться) так как тип параметра `T` не поддерживается.

Должен быть типа предыдущих предупреждение, предоставляя дополнительные сведения о том, почему `T` не поддерживается.

Примечание: Поддерживаемые функции также будет изменяться новые версии средства.

<a name="EM1021" />

### <a name="em1021-constructor-c-has-default-values-for-which-no-wrapper-is-generated"></a>EM1021: Конструктор `C` имеет значения по умолчанию, для которых создается без оболочки.

Это **предупреждение** , параметры по умолчанию конструктора `C` любой дополнительный код не создается. Наиболее распространенной причиной является, что существующий метод уже имеет ту же сигнатуру. Например, в .net могут быть:

```
public class MyType {
    public MyType () { ... }
    public MyType (int i = 0) { ... }
}
```

В таких случаях только два созданных `init` селекторы будет создана, оба вызова моно, но никакой оболочки для более поздней версии будут существовать.

<a name="EM1030" />

### <a name="em1030-method-m-is-not-generated-because-return-type-t-is-not-supported"></a>EM1030: Метод `M` не создается, поскольку тип возвращаемого значения `T` не поддерживается.

Это **предупреждение** , метод `M` игнорируются (т. е. ничего не будет создан), так как он имеет тип возвращаемого значения `T` не поддерживается.

Должен быть типа предыдущих предупреждение, предоставляя дополнительные сведения о том, почему `T` не поддерживается.

Примечание: Поддерживаемые функции также будет изменяться новые версии средства.

<a name="EM1031" />

### <a name="em1031-method-m-is-not-generated-because-of-parameter-type-t-is-not-supported"></a>EM1031: Метод `M` не создается из-за типа параметра `T` не поддерживается.

Это **предупреждение** , метод `M` игнорируются (т. е. ничего не будет создаваться) так как тип параметра `T` не поддерживается.

Должен быть типа предыдущих предупреждение, предоставляя дополнительные сведения о том, почему `T` не поддерживается.

Примечание: Поддерживаемые функции также будет изменяться новые версии средства.

<a name="EM1032" />

### <a name="em1032-method-m-has-default-values-for-which-no-wrapper-is-generated"></a>EM1032: Метод `M` имеет значения по умолчанию, для которых создается без оболочки.

Это **предупреждение** , по умолчанию параметры метода `M` любой дополнительный код не создается. Наиболее распространенной причиной является, что существующий метод уже имеет ту же сигнатуру. Например, в .net могут быть:

```
public class MyType {
    public int Increment () { ... }
    public int Increment (int i = 0) { ... }
}
```

В таких случаях только два созданных `increment` селекторы будет создана, оба вызова моно, но никакой оболочки для более поздней версии будут существовать.

<a name="EM1033" />

### <a name="em1033-method-m-is-not-generated-because-another-method-exposes-the-operator-with-a-friendly-name"></a>EM1033: Метод `M` не создается, поскольку другой метод предоставляет оператор с понятным именем.

Это **предупреждение** , метод `M` не создается, поскольку другой метод предоставляет оператор с понятным именем. (https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms229032(v=vs.110).aspx)

<a name="EM1034" />

### <a name="em1034-extension-method-m-is-not-generated-inside-a-category-because-they-cannot-be-created-on-primitive-type-t-a-normal-static-method-was-generated"></a>EM1034: Метод расширения `M` не создается внутри категории, так как они не могут создаваться на тип-примитив `T`. Создан обычный, статический метод.

Это **предупреждение** , метод расширения primivite типа (например `System.Int32`) был найден. В ObjC не можно создать категории на тип-примитив. Вместо этого генератор будет создавать нормальный, статический метод.

<a name="EM1040" />

### <a name="em1040-property-p-is-not-generated-because-of-parameter-type-t-is-not-supported"></a>EM1040: Свойство `P` не создается из-за типа параметра `T` не поддерживается.

Это **предупреждение** , свойство `P` игнорируются (т. е. ничего не будет создаваться) из-за выведенного типа `T` не поддерживается.

Должен быть типа предыдущих предупреждение, предоставляя дополнительные сведения о том, почему `T` не поддерживается.

Примечание: Поддерживаемые функции также будет изменяться новые версии средства.

<a name="EM1041" />

### <a name="em1041-indexed-properties-on-t-is-not-generated-because-multiple-indexed-properties-are-not-supported"></a>EM1041: Индексированные свойства на `T` не создается, поскольку несколько индексированные свойства не поддерживаются.

Это **предупреждение** , индексированные свойства на `T` будут игнорироваться (т. е. ничего не будет создаваться) из-за нескольких индексированные свойства не поддерживаются.

<a name="EM1050" />

### <a name="em1050-field-f-is-not-generated-because-of-field-type-t-is-not-supported"></a>EM1050: Поле `F` не создается из-за типа поля `T` не поддерживается.

Это **предупреждение** , поле `F` игнорируются (т. е. ничего не будет создаваться) из-за выведенного типа `T` не поддерживается.

Должен быть типа предыдущих предупреждение, предоставляя дополнительные сведения о том, почему `T` не поддерживается.

Примечание: Поддерживаемые функции также будет изменяться новые версии средства.

<a name="EM1051" />

### <a name="em1051-element-e-is-generated-instead-as-f-because-its-name-conflicts-with-an-important-objective-c-selector"></a>EM1051: Элемент `E` вместо этого формируется как `F` , так как его имя конфликтует с селектора важные цели c.

Это **предупреждение** , элемент `E` вместо этого будет создан как `F` , так как его имя конфликтует с селектора важные цели c.

Селекторы на [NSObjectProtocol](https://developer.apple.com/reference/objectivec/1418956-nsobject?language=objc) имеют важные значения в objective-c, который должен быть переопределен внимательно.

Примечание: Список зарезервированных селекторы будет меняться вместе с новыми версиями средства.

<a name="EM1052" />

### <a name="em1052-element-e-is-not-generated-its-name-conflicts-with-other-elements-on-the-same-class"></a>EM1052: Элемент `E` не создается его имя конфликтует с другими элементами в том же классе.

Это **предупреждение** элемента `E` не создается как его имя конфликтует с другими элементами в том же классе.

<a name="EM1053" />

### <a name="em1053-target-e-is-not-supported-for-xamarinios-and-xamarinmac-only-the-framework-option-is-considered-supported-and-should-be-used"></a>EM1053: Целевой `E` для Xamarin.iOS и Xamarin.Mac не поддерживается. Только `framework` параметр считается поддерживается и должен использоваться.

Это **предупреждение** , предназначенные `E` считается не поддерживается для Xamarin.iOS и Xamarin.Mac варианты использования. 

Использование статической или динамической библиотеки Embeddinator может потребовать дополнительной работы действия или модификации и в большинстве случаев использования следует избегать.

Рассмотрите возможность удаления вашей `--target` параметра или передайте `--target=framework` вместо него.

<!-- 2xxx: code generation -->

## <a name="em2xxx-code-generation"></a>EM2xxx: Создание кода

<!-- 3xxx: reserved -->
<!-- 4xxx: reserved -->
<!-- 5xxx: reserved -->
<!-- 6xxx: reserved -->
<!-- 7xxx: reserved -->
<!-- 8xxx: reserved -->
<!-- 9xxx: reserved -->
