---
title: "Ограничения внедрения .NET"
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: EBBBB886-1CEF-4DF4-AFDD-CA96049F878E
ms.technology: xamarin-cross-platform
author: topgenorth
ms.author: toopge
ms.date: 11/14/2017
ms.openlocfilehash: 110eb4169103f99c1538a1846fd231069863530c
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="net-embedding-limitations"></a>Ограничения внедрения .NET


В этом документе описываются ограничения .NET внедрения (Embeddinator-4000) и по возможности предлагаются обходные пути для них.

## <a name="general"></a>Общие

### <a name="use-more-than-one-embedded-library-in-a-project"></a>Использование более одного внедренные библиотеки в проект

Не могут существовать две mono среды выполнения, совместно существующих внутри одного приложения. Это означает, что нельзя использовать два разных embeddinator 4000 созданный библиотеками внутри одного приложения.

**Обходной путь:** генератор можно использовать для создания единого библиотеку, которая включает несколько сборок (из разных проектов).

### <a name="subclassing"></a>Создание подклассов

Embeddinator упрощает интеграцию mono среды выполнения в приложениях, предоставляя ряд готовых к использованию API для целевого языка и платформы.

Но это не является интеграция двусторонним, например нельзя подкласс управляемого типа и ожидать, что управляемый код обратного вызова в машинном коде, так как это совместное существование неизвестно, управляемый код.

В зависимости от потребностей возможно на инструкции по решению части этого ограничения, например

* управляемый код может p/invoke в машинном коде. Это требует настройки управляемого кода для поддержки настройки из машинного кода;

* Использование продуктов как Xamarin.iOS и предоставления управляемую библиотеку, допускающая ObjC (в данном случае) подкласс некоторые управляемые NSObject подклассов.


## <a name="objc-generated-code"></a>ObjC созданный код

### <a name="nullability"></a>Допустимость значений NULL

Нет без метаданных в .NET, сообщить нам, если допустима пустая ссылка или не для API. Большинство API-интерфейсы вызывают `ArgumentNullException` , если они не может справиться с `null` аргумент. Это создает проблему, как-ObjC обработку исключений, то лучше избегать.

Потому что невозможно создать заметки точные допустимость значений NULL в файлах заголовков и хотите свести к минимуму управляемые исключения мы по умолчанию для аргументов, отличных от null (`NS_ASSUME_NONNULL_BEGIN`) и добавить некоторые только, если возможна точности, заметки допустимость значений NULL.
