---
title: "Сенсорный ввод"
description: "Сенсорных экранов на многих современных устройств позволяет пользователям быстро и эффективно взаимодействовать с устройствами естественным и интуитивно понятным способом. Такое взаимодействие не ограничиваются только обнаружение простых touch — можно использовать жесты также. Например масштабирование сжатием жестов является очень распространенным примером сжатия часть экрана с двумя пальцами, которые пользователь может увеличить или уменьшить. В этом руководстве рассматриваются сенсорный ввод и жесты в Android."
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 4A17FD28-313F-4AAC-B82B-3847B4D64A88
ms.technology: xamarin-android
author: mgmclemore
ms.author: mamcle
ms.date: 02/16/2018
ms.openlocfilehash: 8a207b327706bc23d946e5ade0efabd3d321a1d1
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="touch"></a>Сенсорный ввод

_Сенсорных экранов на многих современных устройств позволяет пользователям быстро и эффективно взаимодействовать с устройствами естественным и интуитивно понятным способом. Такое взаимодействие не ограничиваются только обнаружение простых touch — можно использовать жесты также. Например масштабирование сжатием жестов является очень распространенным примером сжатия часть экрана с двумя пальцами, которые пользователь может увеличить или уменьшить. В этом руководстве рассматриваются сенсорный ввод и жесты в Android._

## <a name="touch-overview"></a>Общие сведения о сенсорного ввода

iOS и Android аналогичны при обработке сенсорный ввод. Оба может поддерживать мультисенсорные - много точек контакта на экране - и сложные жесты. В этом руководстве представлены некоторые сходства в основных понятиях, а также particularities реализации сенсорный ввод и жесты на обеих платформах.

Android использует `MotionEvent` объекта для инкапсуляции данных сенсорный ввод и методы в объекте представления для прослушивания штрихи.

Помимо журналов сенсорный ввод данных, iOS и Android предоставляют средства для интерпретации шаблоны штрихи в жесты. В свою очередь эти распознавателей жестов можно использовать для интерпретации команд конкретного приложения, например Поворот изображения или выключите страницы. Android предоставляет небольшое число поддерживаемых жесты, а также ресурсы, добавление пользовательских жестов сложных легко.

Вы работаете в Android или iOS, выбор между штрихов и распознавателей жестов можно ли путаницу один. В этом руководстве, Майкрософт рекомендует, как правило, предпочтений должен быть предоставлен для распознавателей жестов. Распознаватель жестов реализуются как дискретные классы, обеспечивающие высокая степень разделения проблем и улучшенную инкапсуляцию. Это позволяет легко совместно использовать логику между различными представлениями, что сводит к минимуму объем кода, написанного.

В этом руководстве формат аналогичные для каждой операционной системы: во-первых, касания платформы API-интерфейсы являются появились и объясняется, как основу для какой touch взаимодействия. Затем мы подробно world распознавателей жестов — сначала изучение некоторых общих жестов и Завершение создания пользовательских жестов для приложений. Наконец вы увидите, как отслеживать отдельные пальцами, отслеживание низкоуровневых сенсорного ввода для создания программы finger-paint.

## <a name="sections"></a>Разделы

-  [Сенсорные технологии в Android](~/android/app-fundamentals/touch/android-touch-walkthrough.md)
-  [Пошаговое руководство: Использование сенсорного ввода в Android](~/android/app-fundamentals/touch/android-touch-walkthrough.md)
-  [Мультисенсорные отслеживания](touch-tracking.md)

## <a name="summary"></a>Сводка

В этом руководстве мы рассмотрели сенсорного ввода в Android. Для обеих операционных систем мы узнали, как включить сенсорный ввод и как реагировать на события сенсорного экрана. Далее мы узнали о жестов и некоторые распознавателей жестов Android и iOS предоставляют для обработки некоторых наиболее распространенных сценариев. Мы рассмотрели способы создания пользовательских жестов и их реализации в приложениях. Пошаговом руководстве описаны основные понятия и API-интерфейсы для каждой операционной системы в действии, а вы узнали, как отслеживать отдельные пальцами.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Android Touch запуска (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/ApplicationFundamentals/Touch_start)
- [Android Touch окончательного (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/ApplicationFundamentals/Touch_final)
- [FingerPaint (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/ApplicationFundamentals/FingerPaint)
