---
title: "Вступление"
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: FDAC0771-4749-4758-865A-F1BD190CA54B
ms.technology: xamarin-ios
author: bradumbaugh
ms.author: brumbaug
ms.date: 10/11/2016
ms.openlocfilehash: f270248ad3b43d7a4c818b29390b3391d89ddd14
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="introduction"></a>Вступление

## <a name="when-to-use-a-database"></a>Когда следует использовать базу данных

Во время хранения и обработки возможностей мобильных устройств растет, телефоны и планшетные ПК по-прежнему успевать за собственным настольным ПК &amp; ноутбук аналогами. По этой причине стоит занимает некоторое время на планирование архитектура хранилища данных для приложения, а не просто предполагая, что база данных находится в правом ответов постоянно. Существует несколько различных параметров в соответствии с различные требования, такие как:

-  **Параметры** — iOS предлагает встроенный механизм для хранения простых пар ключ значение данных. При сохранении параметров простой пользовательский или небольших частей данных (например, сведения о персонализации) используйте собственные функции платформы для хранения данных этого типа. Для iOS можно также воспользоваться преимуществами iCloud синхронизации для этих данных для резервного копирования и синхронизации для пользователей с несколькими устройствами.
-  **Текстовые файлы** — ввод данных пользователем или кэши из загруженного содержимого (например) HTML) могут храниться непосредственно в файловой системе. Используйте соответствующее соглашение об именовании файлов для организации файлов и поиска данных.
-  **Файлы данных сериализации** — объекты могут быть сохранены в формате XML или JSON в файловой системе. Платформа .NET framework включает библиотеки, сериализация и десериализация объектов легко. Используйте соответствующие имена для файлов данных.
-  **База данных** — SQLite СУБД доступных операций ввода-вывода и используется для сохранения структурированных данных, необходимый для запроса, сортировки или других операций с ней. Режим хранения базы данных подходит для списков данных с множеством свойств.
-  **Файлы изображений** — несмотря на то, что возможна для хранения двоичных данных в базе данных на мобильном устройстве, рекомендуется хранить их непосредственно в файловой системе. При необходимости можно сохранить имена файлов в базе данных, связывающую изображение с другими данными. При работе с больших изображений или большое количество изображений, рекомендуется для планирования стратегии кэширования, удаляющего файлы, которые больше не нужно избежать использования дискового пространства для всех пользователей.


Если базы данных — это механизм хранения вправо для вашего приложения, в оставшейся части этого документа описываются способы использования SQLite на платформе Xamarin.

## <a name="advantages-of-using-a-database"></a>Преимущества использования базы данных

Существует ряд преимуществ использования базы данных SQL в мобильном приложении.

-  Базы данных SQL разрешает эффективного хранения структурированных данных.
-  Конкретные данные могут быть извлечены со сложными запросами.
-  Можно сортировать результаты запроса.
-  Результаты запроса могут быть агрегированными.
-  Разработчики с существующие навыки работы базы данных могут использовать их знаний для разработки кода доступа к базе данных и данных.
-  Модель данных из серверного компонента подключенного приложения могут повторно использоваться (полностью или частично) в мобильном приложении.


## <a name="sqlite-database-engine"></a>SQLite Database Engine

SQLite — это ядро базы данных с открытым исходным кодом, принята Apple для своих мобильных платформах. Ядро базы данных SQLite является встроенным средством для операций ввода-вывода, поэтому дополнительные действия для разработчиков, чтобы воспользоваться преимуществами его. SQLite — хорошо подходит для разработки кросс платформенных мобильных приложений, так как:

-  Компонент database engine небольших, быстрых и несложно переноситься.
-  База данных хранится в одном файле, который прост в управлении на мобильных устройствах.
-  Формат файла — легко использовать между платформами: ли 32 - или 64-разрядной и систем big - или прямой порядок байтов.
-  Оно реализовано большинство стандартных SQL92.


Так как SQLite обеспечивает простой и быстрый, есть некоторые предупреждения на его использование.

-  Некоторые типы синтаксиса OUTER join не поддерживается.
-  Только таблица ПЕРЕИМЕНОВАНИЯ и ADDCOLUMN поддерживаются. Не удается выполнить другие изменения в схему.
-  Представления доступны только для чтения.


Дополнительные сведения о SQLite на веб-сайте - [SQLite.org](http://SQLite.org) — Однако все сведения, необходимые для использования с Xamarin SQLite, содержащиеся в этом документе и связанные образцы. Ядро базы данных SQLite является встроенным средством ко всем версиям платформы iOS.
Несмотря на то, что не описанные в этой главе, SQLite также доступен для использования в Windows Phone и приложений Windows.

## <a name="windows-and-windows-phone"></a>Windows и Windows Phone

SQLite также может использоваться в системах Windows, несмотря на то, что эти платформы не рассматриваются в данном документе.
Подробности см. в [Tasky](~/cross-platform/app-fundamentals/building-cross-platform-applications/case-study-tasky.md) и [Tasky Pro](http://docs.xamarin.com/guides/cross-platform/application_fundamentals/building_cross_platform_applications/case_study%3A_tasky) примеры внедрения и просмотрите [блога Тим Heuer](http://timheuer.com/blog/archive/2012/06/28/seeding-your-metro-style-app-with-sqlite-database.aspx).



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [DataAccess Basic (пример)](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Basic)
- [DataAccess Advanced (пример)](https://github.com/xamarin/mobile-samples/tree/master/DataAccess/Advanced)
- [операций ввода-вывода данных рецепты](https://developer.xamarin.com/recipes/ios/data/sqlite/)
- [Доступ к данным Xamarin.Forms](~/xamarin-forms/app-fundamentals/databases.md)
