---
title: Xamarin.Forms настраиваемых модулей подготовки
description: Пользовательские модули подготовки отчетов позволяют разработчикам переопределять отрисовку собственных элементов управления для каждой платформы, чтобы настроить внешний вид и поведение элементов управления Xamarin.Forms.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: BF1CF23A-3BC9-4226-92E6-DAEEB91422F1
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: a88462052906e68fd85a07161e8b5bb63a61e69d
ms.sourcegitcommit: 66682dd8e93c0e4f5dee69f32b5fc5a96443e307
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2018
ms.locfileid: "35239894"
---
# <a name="xamarinforms-custom-renderers"></a>Xamarin.Forms настраиваемых модулей подготовки

_Xamarin.Forms пользовательские интерфейсы, отображаются с использованием собственные элементы управления целевой платформы, позволяя приложениям Xamarin.Forms сохранить соответствующий внешний вид для каждой платформы. Пользовательские модули подготовки отчетов позволяют разработчикам переопределять эту процедуру, чтобы настроить внешний вид и поведение элементов управления Xamarin.Forms для каждой платформы._

## <a name="introduction-to-custom-renderersintroductionmd"></a>[Общие сведения о пользовательских модулях подготовки отчетов](introduction.md)

Пользовательские модули подготовки отчетов предоставляют мощный подход для настройки внешнего вида и поведения элементов управления Xamarin.Forms. Они могут использоваться для изменения небольшой стилей или сложных макета конкретную платформу и настройка поведения. В этой статье содержатся вводные сведения о пользовательских модулях подготовки отчетов и описан процесс создания пользовательского средства отрисовки.

## <a name="renderer-base-classes-and-native-controlsrenderersmd"></a>[Модуль подготовки отчетов базовых классов и собственные элементы управления](renderers.md)

Каждый элемент управления Xamarin.Forms имеет сопутствующий модуль подготовки отчетов для каждой платформы, который создает экземпляр собственного элемента управления. В этой статье перечислены модуль подготовки отчетов и классы собственного элемента управления, которые реализуют каждого Xamarin.Forms страницы, макет, представления и ячейки.

## <a name="customizing-an-entryentrymd"></a>[Настройка записи](entry.md)

Xamarin.Forms [ `Entry` ](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.Entry/) управления позволяет одну строку текста, который нужно изменить. В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки для `Entry` элемента управления, позволяя разработчикам выполнять переопределить свои собственные настройки платформой собственного отрисовки по умолчанию.

## <a name="customizing-a-contentpagecontentpagemd"></a>[Настройка ContentPage](contentpage.md)

Объект [ `ContentPage` ](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.ContentPage/) является визуальный элемент, который отображает одно представление и занимает большую часть экрана. В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки для `ContentPage` страницу, позволяя разработчикам переопределять собственного отрисовки по умолчанию с свои собственные настройки конкретную платформу.

## <a name="customizing-a-mapmapindexmd"></a>[Настройка карты](map/index.md)

Xamarin.Forms.Maps предоставляет абстракцию кросс платформенных для отображения карты, используйте собственный API-интерфейсов на каждой платформе, чтобы получить быстрое и знакомые карту столкнуться карту для пользователей. В этом разделе показано, как создать пользовательские модули подготовки отчетов для `Map` элемента управления, позволяя разработчикам выполнять переопределить свои собственные настройки платформой собственного отрисовки по умолчанию.

## <a name="customizing-a-listviewlistviewmd"></a>[Настройка ListView](listview.md)

Xamarin.Forms [ `ListView` ](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.ListView/) — представление, которое отображает набор данных в виде вертикальной списка. В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки, инкапсулирующий список платформ и компоновок собственного ячейки, что позволяет лучше контролировать производительность собственный список управления.

## <a name="customizing-a-viewcellviewcellmd"></a>[Настройка ViewCell](viewcell.md)

Xamarin.Forms [ `ViewCell` ](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.ViewCell/) ячейка, который может быть добавлен к [ `ListView` ](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.ListView/) или [ `TableView` ](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.TableView/), которая содержит представления, определяемые разработчиком. В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки для `ViewCell` , размещенного в Xamarin.Forms `ListView` элемента управления. Эта команда останавливает вычисления макета Xamarin.Forms из многократно вызывается во время `ListView` прокрутки.

## <a name="implementing-a-viewviewmd"></a>[Реализация представления](view.md)

Xamarin.Forms пользовательских интерфейсов и элементов управления должен быть производным от [ `View` ](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.View/) класс, который используется для размещения макетов и элементов управления на экране. В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки для пользовательского элемента управления Xamarin.Forms, который используется для отображения потока предварительного просмотра видео с камеры в устройстве.

## <a name="implementing-a-hybridwebviewhybridwebviewmd"></a>[Реализация HybridWebView](hybridwebview.md)

В этой статье показано, как создать пользовательское средство отрисовки для `HybridWebView` пользовательского элемента управления, где показано, как улучшить веб-платформой элементы управления для разрешения кода C#, вызываемую из JavaScript.

## <a name="implementing-a-video-playervideo-playerindexmd"></a>[Реализация видеопроигрывателя](video-player/index.md)

В этой статье показано, как записи модулей подготовки отчетов, чтобы реализовать настраиваемый `VideoPlayer` управления для воспроизведения видео из Интернет, видео, внедренных в качестве ресурсов приложения или видеозаписи, хранящиеся в библиотеке видео на устройстве пользователя. Демонстрируются несколько методов, включая реализации методов и привязываемые свойства только для чтения.


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Эффекты](~/xamarin-forms/app-fundamentals/effects/index.md)
- [Пользовательские модули подготовки отчетов (университет Xamarin видео)](https://developer.xamarin.com/videos/cross-platform/xamarinforms-custom-renderers/)
- [Образец пользовательских модулей подготовки отчетов (университет Xamarin видео)](http://bit.ly/xf-customrenderer)
