---
title: Общие сведения об архитектуре
description: В этом документе описывается архитектура Xamarin книг, проверив совместную работу интерактивной агента и интерактивные клиента.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 6C0226BE-A0C4-4108-B482-0A903696AB04
author: topgenorth
ms.author: toopge
ms.date: 03/30/2017
ms.openlocfilehash: 3cd0d3e8cc47dd7fa43dfa0b910c9f09740fcc9a
ms.sourcegitcommit: ea1dc12a3c2d7322f234997daacbfdb6ad542507
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34794011"
---
# <a name="architecture-overview"></a>Общие сведения об архитектуре

Двумя основными компонентами, которые должны работать во взаимосвязи друг с другом возможности Xamarin книг: _агента_ и _клиента_.

## <a name="interactive-agent"></a>Интерактивный агента

Компонент агента является небольшой сборку конкретную платформу, которая выполняется в контексте приложения .NET.

Книги Xamarin предоставляет готовые «empty» приложений для нескольких платформ, таких как WPF, Mac, iOS и Android. Эти приложения явно размещения агентов.

Во время динамической проверки (Xamarin инспектора) агент встраивается через отладчик интегрированной среды разработки в существующее приложение как часть обычных разработки и отладки рабочего процесса.

## <a name="interactive-client"></a>Интерактивный клиента

Клиент — это собственный (Cocoa на Mac, WPF в Windows), на котором размещена поверхность веб браузера для представления интерфейса книги или REPL. С точки зрения SDK всех интеграций клиента будут реализованы в JavaScript и CSS.

Клиент отвечает (с помощью Roslyn) для компиляции исходного кода в небольших сборок и отправки их по подключенного агента для выполнения. Результаты выполнения отправляются обратно клиенту для подготовки к просмотру. Каждая ячейка в книге создает одну сборку, которая ссылается на сборку предыдущей ячейки.

Поскольку агент может работать на любой тип платформы .NET и имеет доступ к любому другому объекту в работающем приложении, необходимо соблюдать осторожность сериализации результатов в виде зависящий от платформы.
