---
title: Изображения и значки в Xamarin.iOS
description: Этот раздел включает множество статей, которые охватывают работу с изображениями в приложения Xamarin.iOS, например использование их в виде значков, запуска экранов и включая их в элементах управления и определении значки для типов настраиваемого документа.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 0AB8CC07-11E4-0D75-4119-AED1A1252424
ms.technology: xamarin-ios
author: bradumbaugh
ms.author: brumbaug
ms.date: 03/18/2017
ms.openlocfilehash: 444e3cbd88dfd3ff50153d858367ecd0310d240a
ms.sourcegitcommit: ea1dc12a3c2d7322f234997daacbfdb6ad542507
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34784056"
---
# <a name="images-and-icons-in-xamarinios"></a>Изображения и значки в Xamarin.iOS

_Этот раздел включает множество статей, которые охватывают работу с изображениями в приложения Xamarin.iOS, например использование их в виде значков, запуска экранов и включая их в элементах управления и определении значки для типов настраиваемого документа._

Существует несколько способов, изображение, которое ресурсы используются внутри приложения iOS. Просто отображения изображения как часть пользовательского интерфейса приложения, такие как назначение элемента управления пользовательского интерфейса в `UIButton` или `UIImageView`, для предоставления значки и экраны запуска, Xamarin.iOS позволяет легко добавлять большой иллюстрации приложения iOS одним из следующих способов: 

- **Независимые изображения с разрешением** — использовать встроенную поддержку операций ввода-вывода для работы с образами в разрешениях различных устройств и типов (iPhone, iPad, и т. д.).
- **Наборы изображений активов каталога** -используйте **наборов изображений активов каталога** для управления и сгруппировать все версии заданного изображения средства, необходимые для приложения.
- **Образы в конструкторе iOS** -используйте конструктор iOS, чтобы задать изображения для элементов управления.
- **Образы в коде** — использование `UIImage` методы класса для загрузки и работать с ресурсами изображения и назначить их элементов управления пользовательского интерфейса в коде C#.
- **Значок приложения** -определение значка приложения, необходимые для каждого приложения iOS. Данный значок, предоставляющую пользователю из на начальный экран операций ввода-вывода, чтобы запустить приложение. Кроме того этот значок используется Game Center, если это применимо.
- **Значок Spotlight** -определение Spotlight значок приложения. Всякий раз, когда пользователь вводит имя приложения для поиска Spotlight, отображается этот значок.
- **Значок параметров** -определение приложения **параметры** значок. Если пользователь вводит **параметры** приложение на устройстве iOS, данный значок будет отображаться в конце списка параметров для приложения. 
- **Запустите экраны** -определение экран запуска приложения. После пользователь касается значка приложения, прежде чем появится первое представление, будет отображаться пустой экран. К счастью операций ввода-вывода включает поддержку для отображения изображения вместо пустого экрана с помощью раскадровки. 
- **Значок iTunes** -задания значка iTune. При использовании метода доставки приложения (или для корпоративных пользователей или для бета-тестирования на реальном устройстве) Ad-Hoc, разработчик также должен включать 512 x 512 и 1024 x 1024 образ, который будет использоваться для представления приложения в iTunes.
- **Документирование значки** -использовать изображение, значок для любого типа конкретный документ, который поддерживает приложения Xamarin.iOS, которые создает.

Существуют некоторые аспекты, которые следует учитывать при создании активы изображений для приложения iOS, а также несколько мест, где будут использоваться эти ресурсы. Каждый из этих оказывать влияние на не только графических ресурсов, сколько потребуется, но создание этих ресурсов. Типы образы активы, которые будут необходимы, как эти средства включены в пакет приложения, и как графические активы используются для предоставления требуемых функций рассматриваются в следующих разделах:


## <a name="displaying-an-imageiosapp-fundamentalsimages-iconsdisplaying-an-imagemd"></a>[Отображение изображения](~/ios/app-fundamentals/images-icons/displaying-an-image.md)

В этой статье рассматриваются включая образа ОС в приложения Xamarin.iOS и отображение этого образа с помощью кода C# или назначив для элемента управления в конструкторе iOS.

## <a name="application-iconsiosapp-fundamentalsimages-iconsapp-iconsmd"></a>[Значки приложения](~/ios/app-fundamentals/images-icons/app-icons.md)

Это статье рассматриваются включая и управлении ресурса изображения в приложении Xamarin.iOS для использования в качестве значка приложения.

## <a name="alternate-app-iconsiosapp-fundamentalsimages-iconsalternate-app-iconsmd"></a>[Альтернативные значки приложений](~/ios/app-fundamentals/images-icons/alternate-app-icons.md)

Apple добавлен ряд дополнительных возможностей iOS 10.3 разрешить приложение для управления ее значок:

 - `ApplicationIconBadgeNumber` — Возвращает или задает эмблема значка приложения в Springboard.
 - `SupportsAlternateIcons` -Если `true` приложение имеет дополнительный набор значков.
 - `AlternateIconName` — Возвращает имя выбранного в данный момент альтернативный значка или `null` при использовании первичного значок.
 - `SetAlternameIconName` -Используйте этот метод переключиться на альтернативного значок данного значка приложения.


## <a name="launch-screensiosapp-fundamentalsimages-iconslaunch-screensmd"></a>[Экраны запуска](~/ios/app-fundamentals/images-icons/launch-screens.md)

В этой статье описан с помощью особого типа раскадровки для предоставления универсальной экрана запуска для каждого iOS размера и разрешения устройства.

## <a name="custom-document-typesiosapp-fundamentalsimages-iconscustom-document-typesmd"></a>[Типы настраиваемых документов](~/ios/app-fundamentals/images-icons/custom-document-types.md)

Этом статье описаны включая и управлении ресурса изображения в приложении Xamarin.iOS для использования в качестве значок пользовательский тип документа.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Работа с изображениями (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/WorkingWithImages/)
- [Hello, iPhone](~/ios/get-started/hello-ios/index.md)
- [Пользовательский значок и правила создания образа](http://developer.apple.com/library/ios/#documentation/UserExperience/Conceptual/MobileHIG/IconsImages/IconsImages.html)
