---
title: "Специальные возможности"
description: "Убедитесь, что ваши приложения готовый к применению самого широкого аудитории"
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: E587F0CF-7C1D-41F8-B5A8-DA3E738EDA81
ms.technology: xamarin-cross-platform
author: asb3993
ms.author: amburns
ms.date: 03/22/2017
ms.openlocfilehash: 88d3bf96fb0a19cf606a3869fa16ce565b352d06
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="accessibility"></a>Специальные возможности

_Убедитесь, что ваши приложения готовый к применению самого широкого аудитории_

Специальные возможности ссылается на концепцию разработки интерфейсов пользователя приложения, которые подходит отображения и ввода помощник компонентов операционной системы, такие как увеличение больших типов, высокая контрастность, полноэкранного чтения (преобразования текста в речь), обратной связи visual или haptic подсказки, и альтернативные методы ввода.

Для настольных компьютеров и мобильных платформ как iOS, Android и Windows предоставляют встроенные в API-интерфейсы, которые позволяют разработчикам создавать доступных приложений, таких как [Google TalkBack](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.marvin.talkback) и [Apple VoiceOver](http://www.apple.com/accessibility/ios/voiceover/).

## <a name="platform-specific-apis"></a>Специфический для платформы API

Чтобы реализовать рекомендации в этом документе, используйте API, предоставляемые каждой из платформ:

- [**Android специальных возможностей**](~/android/app-fundamentals/accessibility.md)
- [**iOS специальных возможностей**](~/ios/app-fundamentals/accessibility.md)
- [**Специальные возможности OS X**](~/mac/app-fundamentals/accessibility.md)
- [**Xamarin.Forms**](~/xamarin-forms/app-fundamentals/accessibility/index.md)

<a name="checklist" />

## <a name="accessibility-checklist"></a>Контрольный список специальных возможностей

Следуйте приведенным ниже советам чтобы убедиться, что приложения доступны широкой аудитории, возможно. Извлечение [Android контрольный список проверки специальных возможностей](http://developer.android.com/training/accessibility/testing.html) и [Apple специальных возможностей страницы](http://www.apple.com/accessibility/) для получения дополнительных сведений.

### <a name="support-large-fonts-and-high-contrast"></a>Поддержка больших шрифты и высокая контрастность

Избегайте жесткого задания измерения и вместо этого предпочитаемые макеты, которые можно изменять свой размер больших размеров шрифта.
Проверьте цветовые схемы в режим высокой контрастности, чтобы убедиться, что они доступны для чтения.

### <a name="make-the-user-interface-self-describing"></a>Сделать пользовательского интерфейса с самоописанием

Можно пометить все элементы пользовательского интерфейса — с описательный текст и указания, которые совместимы с чтения API-интерфейсов для каждой платформы.

### <a name="ensure-that-images-and-icons-have-an-alternate-text-description"></a>Убедитесь, что изображения и значки описанием замещающий текст

Изображения и значки, которые являются частью интерфейса пользователя (например, кнопки и индикаторы состояния, например) должны быть снабжены доступное описание.

### <a name="design-the-visual-tree-with-accessible-navigation-in-mind"></a>Конструктор визуального дерева с навигации доступен в виду

Используйте соответствующие элементам или интерфейсы API, чтобы переход между элементами управления, используя альтернативные методы ввода следует же логический поток с помощью сенсорного экрана.

Исключите ненужные элементы из средства чтения с экрана (цветного изображения или подписей для полей, которые уже доступны, например).

### <a name="dont-rely-on-audio-or-color-cues-alone"></a>Не полагайтесь на аудио- или Цвет подсказок сама по себе

Избегайте ситуаций, где единственным указанием хода выполнения, завершение или другое состояние — звук или изменение цвета. Либо разработать пользовательский интерфейс для включения снимите визуальные подсказки (с звук и цвет только усиление), или Добавление отдельных специальных индикаторов.

При выборе цвета, старайтесь не трудно отличить для пользователей с зрения цветовой палитры.

### <a name="captioning-for-video-text-for-audio"></a>Субтитры для текста на видео, аудио

Укажите заголовки для видео-контента и для чтения скриптов для звукового содержимого. Это также полезно для предоставления элементов управления, которые регулировать скорость аудио и видео содержимого и убедитесь, что тома и кнопки воспроизведения и приостановки можно легко находить и использовать.

### <a name="localize"></a>Localize

Описание специальных возможностей можно (и следует локализовать где приложение поддерживает несколько языков.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Android специальных возможностей](~/android/app-fundamentals/accessibility.md)
- [iOS специальных возможностей](~/ios/app-fundamentals/accessibility.md)
- [Специальные возможности OS X](~/mac/app-fundamentals/accessibility.md)
- [Специальные возможности в Xamarin.Forms](~/xamarin-forms/app-fundamentals/accessibility/index.md)
