---
title: iOS и Mac
description: В этом разделе мы рассмотрим стратегии могут совместно использовать код Xamarin.iOS и Xamarin.Mac проектов.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 67246203-D78E-4DCC-9E55-7D3D93968E54
ms.technology: xamarin-cross-platform
author: asb3993
ms.author: amburns
ms.date: 03/29/2017
ms.openlocfilehash: 032b740a08af2c871aaec3db1076f3221e8008f3
ms.sourcegitcommit: 945df041e2180cb20af08b83cc703ecd1aedc6b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2018
---
# <a name="ios-and-mac"></a>iOS и Mac

_В этом разделе мы рассмотрим стратегии могут совместно использовать код Xamarin.iOS и Xamarin.Mac проектов._

## <a name="code-sharing"></a>Совместное использование кода

Для элементов кода, имеющие не элементы пользовательского интерфейса лучший способ совместного использования кода для iOS и Mac по-прежнему является использование класса [переносимой библиотеки классов](~/cross-platform/app-fundamentals/pcl.md).

Для кода, который должен выполнить ряд действий пользовательского интерфейса и еще, нужно предоставить общий доступ, следует использовать [общие проекты](~/cross-platform/app-fundamentals/shared-projects.md) позволяют помещать код для совместного использования в одном проекте и его компиляции с Mac и операций ввода-вывода при обращении.

##  <a name="unified-apiunifiedindexmd"></a>[Unified API](unified/index.md)

Универсальному API для iOS и Mac проектов использует то же пространство имен для платформ, чтобы один и тот же файл кода можно использовать на обеих платформах для эффективной совместного использования кода. Он также позволяет 32- и 64-разрядные сборки. API единой с момента раннее 2015 шаблона по умолчанию и рекомендуется для всех новых проектов - *только* проекты единой API можно отправить в магазин приложений.

### <a name="classic-apis"></a>Классический API-интерфейсы

> [!NOTE]
> **Классический устаревания профиля:** по мере добавления новых платформ в Xamarin.iOS начинаем постепенно число нерекомендуемых функций из классической профиля (monotouch.dll). Например параметр не NRC (новый ref-count) был удален. NRC всегда включена для всех единой приложения (т. е. не NRC никогда не была альтернативы) и известные проблемы отсутствуют. Возможность использования Боэм как сборщик мусора приведет к удалению будущих выпусках. Она также параметр никогда не доступно единое приложениям. Полное удаление поддержки классический запланирован на Осень 2016 с выпуском Xamarin.iOS 10.0.

Исходный Xamarin.iOS (без единой) и API-интерфейсы Xamarin.Mac усложняла совместного использования кода более из-за встроенных инфраструктур либо `MonoTouch.` или `MonoMac.` префиксы пространства имен.  Мы создали некоторые пустые пространства имен, которые разработчики могут совместно использовать код, добавив `using` инструкций, ссылающихся на MonoMac и MonoTouch пространств имен на том же файле, но это был небольшой ужасно. Классический API только должны продолжать использоваться в приложениях прежних версий, которые распределяются внутри (обновление до API единой рекомендуется).


### <a name="updating-from-classic-to-the-unified-api"></a>Обновление из классического в единый интерфейс API

Существуют подробные инструкции по обновлению любого приложения из классической единой API-интерфейса.

## <a name="binding-objective-c-librariesbindingindexmd"></a>[Привязка библиотек Objective-C](binding/index.md)

Xamarin позволяет привести собственных библиотек в приложения с помощью привязок. В этом разделе описывается:

- как работают привязок
- как вручную построить проект привязки, который позволяет перенести код Objective-C в Xamarin и
- как использовать наши **Sharpie цель** вспомогательное средство для автоматизации процесса.

## <a name="native-referencesnative-referencesmd"></a>[Собственные ссылки](native-references.md)



##  <a name="macios-native-typesnativetypesmd"></a>[Собственные типы MAC и iOS](nativetypes.md)

Для поддержки 32 и 64-разрядная версия кода прозрачно из C# и F #, мы ввели новые типы данных.   Здесь можно Узнайте о них.

##  <a name="building-32-and-64-bit-apps32-and-64indexmd"></a>[Построение 32- и 64-разрядных приложений](32-and-64/index.md)

Что необходимо знать для поддержки 32- и 64-разрядных приложений.

## <a name="working-with-native-types-in-cross-platform-appsnative-types-cross-platformmd"></a>[Работа с собственными типами в кроссплатформенных приложениях](native-types-cross-platform.md)

В этой статье описан с помощью нового iOS единой API собственных типов (`nint`, `nuint`, `nfloat`) в кросс платформенные приложения, когда код используется совместно с устройства без iOS, таким как Android или ОС Windows Phone.
Он позволяет контролировать, когда должен использоваться собственных типов и обеспечивает несколько возможных решений для случаев, где новый тип должен использоваться с кросс платформенного кода.


## <a name="httpclient-stack-and-ssltls-implementation-selectorhttp-stackmd"></a>[HttpClient Stack и селектор реализации SSL и TLS](http-stack.md)

Новый селектор стека HttpClient определяет, какая реализация HttpClient для использования в приложении, Xamarin.iOS, Xamarin.tvOS и Xamarin.Mac. Теперь для переключения на реализацию, использует в iOS, tvOS или собственного транспортов крестиками ОС (`NSUrlSession` или `CFNetwork` в зависимости от операционной системы).

Протокол SSL (Secure Socket Layer) и его последователь TLS (протокол TLS), обеспечивают поддержку для протокола HTTP и другими сетевыми подключениями через `System.Net.Security.SslStream`. Параметр построения новой реализации SSL/TLS для переключения между Mono собственный стек TLS и один на платформе присутствует в iOS и Mac стека TLS Apple.
