---
title: "Собственные типы"
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: B5237770-0FC3-4B01-9E22-766B35C9A952
ms.technology: xamarin-cross-platform
author: asb3993
ms.author: amburns
ms.date: 01/25/2016
ms.openlocfilehash: b78ade19efed92ab3b2d8ba790f2d7334472bab4
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="native-types"></a>Собственные типы

По сути разницу Mac и iOS API-интерфейсы использующие конкретной архитектуры типы данных, всегда являются 32-разрядной на 32-разрядных платформах и 64-разрядной на 64-разрядных платформах.

Например, цель-C сопоставляет `NSInteger` тип данных, который `int32_t` на 32-разрядных системах и с `int64_t` на 64-разрядных системах.

Для сопоставления это поведение на нашем единый API вместо прежнего использования `int` (в .NET определяется как всегда, `System.Int32`) в новый тип данных: `System.nint`.  Вы можно считать «n» значение «native», таким образом, целочисленное значение собственного типа платформы.

С этими новыми типами данных один и тот же исходный код компилируется для 32 бита, 32-разрядных и 64-разрядная или 64 бита, в зависимости от вашей флаги компиляции.

## <a name="new-data-types"></a>Новые типы данных

В следующей таблице показаны изменения в нашей типов данных, чтобы он соответствовал этой новой 32 или 64-разрядные системы:

<table>
        <tr>
            <th>Собственный тип</th>
            <th>32-разрядное резервного типа</th> 
            <th>64-разрядных резервного типа</th>
        </tr>
        <tr>
            <td><code>System.nint</code></td>
        <td><code>System.Int32</code> (<code>int</code>)</td>
        <td><code>System.Int64</code> (<code>long</code>)</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><code>System.nuint</code></td>
        <td><code>System.UInt32</code> (<code>uint</code>)</td>
        <td><code>System.UInt64</code> (<code>ulong</code>)</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><code>System.nfloat</code></td>
        <td><code>System.Single</code> (<code>float</code>)</td>
        <td><code>System.Double</code> (<code>double</code>)</td>
        </tr>
    </table>

Мы выбрали эти имена, чтобы код C# для поиска более или менее точно так же, он будет выглядеть сегодня.

### <a name="implicit-and-explicit-conversions"></a>Явные и неявные преобразования

Новые типы данных в структуре предназначено для предоставления одного исходного файла C# естественным образом использовать 32- или 64 бит хранилища, в зависимости от узла платформу и параметры компиляции.

Это потребовало нам спроектировать набор явные и неявные преобразования в типы данных от платформы и из типов данных .NET целочисленные и с плавающей точкой.

Операторы неявного преобразования предоставляются, когда отсутствует возможность потери данных (32-разрядная версия значения, хранимого в пространстве с 64-разрядная версия).

Операторы явного преобразования предоставляются при возможных потерь данных (64-разрядное значение хранится на место хранения 32 или потенциально 32).

 `int`, `uint` и `float` все неявно преобразовываться в `nint`, `nuint` и `nfloat` как 32 бита будет всегда помещаются в 32- или 64 бита.

 `nint`, `nuint` и `nfloat` , могут быть неявно преобразованы `long`, `ulong` и `double` как 32- или 64-разрядных значений всегда помещается в хранилище 64-разрядная версия.

Необходимо использовать явное преобразование из `nint`, `nuint` и `nfloat` в `int`, `uint` и `float` с момента собственных типов может содержать 64 бита хранилища.

Необходимо использовать явное преобразование из `long`, `ulong` и `double` в `nint`, `nuint` и `nfloat` с момента собственных типов может быть только может содержать 32 бита хранилища.

## <a name="coregraphics-types"></a>Типы CoreGraphics

Точка, размер и прямоугольник типы данных, которые используются с CoreGraphics использовать 32- или 64 бита в зависимости от устройства, на котором работают на.  Первоначально привязан iOS и Mac API-интерфейсов можно использовать существующие структуры данных, произошедшие в соответствии с размерами платформы узла (типы данных в `System.Drawing`).

При перемещении **единой**, вам потребуется заменить вхождения `System.Drawing` с их `CoreGraphics` аналоги, как показано в следующей таблице:

<table>
        <tr>
            <th>Старый тип в System.Drawing</th>
            <th>Новый CoreGraphics тип данных</th> 
            <th>Описание:</th>
        </tr>
        <tr>
        <td><code>RectangleF</code></td>
        <td><code>CGRect</code></td>
        <td>Содержит число с плавающей точки сведения прямоугольника.  </td>
        </tr>
        <tr>
        <td><code>SizeF</code></td>
        <td><code>CGSize</code></td>
        <td>Содержит число с плавающей точки сведения о размере (ширину, высоту)</td>
        </tr>
        <tr>
        <td><code>PointF</code></td>
        <td><code>CGPoint</code></td>
        <td>Содержит тип с плавающей запятой, точки сведения (X, Y)</td>
        </tr>
    </table>

Старые данные типов, используемых значений с плавающей запятой для сохранения элементов структуры данных, а новый одна использует `System.nfloat`.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Работа с собственные типы в кросс платформенных приложений](~/cross-platform/macios/native-types-cross-platform.md)
- [Классический vs отличия единой API](http://developer.xamarin.comhttps://developer.xamarin.com/releases/ios/api_changes/classic-vs-unified-8.6.0/)
