---
title: "Элементы управления"
description: "Xamarin.iOS предоставляет все объекты собственного пользовательского интерфейса компании Apple. Они легко добавлены Xamarin.iOS приложений с помощью конструктора, iOS и Xcode интерфейс построителя или программными средствами. Независимо от выбранного метода Xamarin.iOS предоставляет все свойства объекта пользовательского интерфейса и методы в языке C#."
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: C00EA232-ADCC-42AD-BF86-B526414A21C6
ms.technology: xamarin-ios
author: bradumbaugh
ms.author: brumbaug
ms.date: 03/21/2017
ms.openlocfilehash: d661cf873baad43a51b40fb59fecd5bc298bcac4
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="controls"></a>Элементы управления

_Xamarin.iOS предоставляет все объекты собственного пользовательского интерфейса компании Apple. Они легко добавлены Xamarin.iOS приложений с помощью конструктора, iOS и Xcode интерфейс построителя или программными средствами. Независимо от выбранного метода Xamarin.iOS предоставляет все свойства объекта пользовательского интерфейса и методы в языке C#._

В этом документе приведены некоторые из наиболее распространенных операций ввода-вывода элементы управления пользовательского интерфейса и способы их использования.

## <a name="alertsalertsmd"></a>[Оповещения](alerts.md)

Начиная с iOS 8, UIAlertController имеет завершенного замененного UIActionSheet и UIAlertView оба из которых являются устаревшими.

## <a name="buttonsbuttonsmd"></a>[Кнопки](buttons.md)

Класс UIButton используется для представления различных различные стили кнопки на экранах операций ввода-вывода. В этом разделе представлены различные параметры для работы с кнопками в iOS.

## <a name="collection-viewsuicollectionviewmd"></a>[Представления коллекции](uicollectionview.md)

Представления коллекций, доступных в `UICollectionView` класса, являются новым понятием в iOS 6 представлен представление нескольких элементов на экране с помощью разметки. Шаблоны для предоставления данных для `UICollectionView` для создания элементов и взаимодействия с этих элементов, выполните же делегирование и источника данных шаблоны, обычно используемые при разработке операций ввода-вывода.

## <a name="imagesimagemd"></a>[Изображения](image.md)

Добавление изображений в приложение в два этапа: сначала добавьте изображений в проект; Затем можно добавьте элементы управления и код для их отображения на экране. Ссылаться на [работа с образами](~/ios/app-fundamentals/images-icons/index.md) статью для более подробно обработка в Xamarin.iOS изображения.

## <a name="manual-camera-controlsintro-to-manual-camera-controlsmd"></a>[Ручные элементы управления камерой](intro-to-manual-camera-controls.md)

Элементы управления камеры вручную, предоставляемые `AVFoundation Framework` в iOS 8, разрешить мобильных приложению полный контроль над камеру на устройстве iOS. Этот уровень точного контроля можно использовать для создания профессиональных камеры уровня приложений и композиции исполнителя, изменив параметры камеры, при этом по-прежнему изображение или видео.

## <a name="mapsios-mapsindexmd"></a>[Карты](ios-maps/index.md)

Карты — это стандартная функция всех современных мобильных операционных систем. iOS обеспечивает поддержку сопоставления изначально на платформе комплект средств для карты. С помощью комплекта карты приложения можно легко добавить широкие, интерактивных карты. Эти сопоставления можно настраивать различными способами, например добавление заметок для пометки расположений на карту и наложенной графики произвольных фигур. Комплект средств для карты даже имеет встроенную поддержку для отображения текущего расположения устройства.

## <a name="labelslabelsmd"></a>[Метки](labels.md)

`UILabel` Управления используется для отображения одного или нескольких строк читать только текст.

## <a name="pickers-and-date-pickerspickermd"></a>[Средства выбора и выбора даты](picker.md)

Элемент управления выбора отображает «колесо по принципу» элемент управления, содержащий прокручиваемый список значений со значением выделена. Пользователи вращайте колесико мыши, выберите параметр нужные им.

Один конкретного пользователя вариант выбора ее, чтобы задать дату и / или время. Для обеспечения этой Apple создала пользовательскому подклассу UIPickerView класс с именем UIDatePicker.

## <a name="progress-and-activity-indicatorsprogress-activity-indicatormd"></a>[Индикаторы активности и хода выполнения](progress-activity-indicator.md)

iOS предоставляет два основных способа для отображения хода выполнения в приложении: индикаторы активности (включая конкретного _сети_ индикатор активности) и индикаторы выполнения.

## <a name="search-barssearchbarmd"></a>[Панели поиска](searchbar.md)

UISearchBar используется для поиска по списку значений. 

## <a name="sliders-steppers-and-segmented-controlsslider-switch-segmented-controlsmd"></a>[Сегментированный элементы, ползунки и средств организации пошагового режима](slider-switch-segmented-controls.md)

Элемент управления "ползунок" позволяет простого выбора числовое значение в диапазоне. операций ввода-вывода использует `UISwitch` входных логическое значение, может быть представлен переключатель на других платформах. Сегментированный управления является возможность разрешить пользователям взаимодействовать с небольшим числом параметров.

## <a name="stack-viewuistackviewmd"></a>[Представление стека](uistackview.md)

Элемент управления View стека (`UIStackView`) использует возможности автоматический макет и размер классы для управления стек представлений, горизонтально или вертикально, который динамически реагировать ориентации и размера экрана устройства iOS.

## <a name="tables-and-cellstablesindexmd"></a>[Таблицы и ячейки](tables/index.md)

его разделе появились классы, используемые для создания и отображения таблиц, а затем приводятся примеры их использования в Xamarin.iOS. Мы рассмотрим, используя внешний вид по умолчанию для таблиц, Настройка макета, реализация редактирования и с помощью Xamarin iOS конструктор для визуального создания таблицы. Иногда отображение очевидно, список строк (например, приложение Music) и в других случаях, которые трудно распознавать управления таблицы (например, изменения в приложении «контакты» или диалога в приложении сообщения).

## <a name="text-inputtext-inputmd"></a>[Текстовый ввод](text-input.md)

Принимать ввод пользователем текста осуществляются с помощью `UITextField` для однострочного входов и UITextView для многострочного редактируемый текст. Можно перетащите один из этих элементов управления на экране и дважды щелкните, чтобы задать начальный текст.

## <a name="tab-bars-and-tab-bar-controllerscreating-tabbed-applicationsmd"></a>[Панели вкладок и контроллеры панелей вкладок](creating-tabbed-applications.md)

операций ввода-вывода с помощью интерфейса, навигацию по вкладкам-приложений с помощью класса UITabBarController. В этой статье мы рассмотрим настройке приложении с вкладками, содержащий несколько контроллеров и представлений. Затем мы изучим, как загрузить UITabBarController, если она не корневой контроллер, например после экрана входа в систему.

## <a name="web-viewsuiwebviewmd"></a>[Веб-представления](uiwebview.md)

В этой статье мы рассмотрим каждый из трех веб-представления, предоставляемые Apple: `UIWebView`, `WKWebview`, и `SFSafariViewController`их сходства и различия и описание их использования.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Элементы управления (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/Controls/)
