---
title: Введение в трехмерной графики с помощью MonoGame
description: MonoGame предлагает гибкий и эффективный API для отображения в режиме реального времени трехмерной графики. Он включает более высокого уровня конструкции для подготовки к просмотру и также доступ к ресурсам графики более низкого уровня.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 8706826E-8BA5-4E00-A7D6-4072626E3292
ms.technology: xamarin-cross-platform
author: charlespetzold
ms.author: chape
ms.date: 03/28/2017
ms.openlocfilehash: 59aab811a51517d052902b40cb9e43a7cda6d654
ms.sourcegitcommit: 945df041e2180cb20af08b83cc703ecd1aedc6b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2018
---
# <a name="introduction-to-3d-graphics-with-monogame"></a>Введение в трехмерной графики с помощью MonoGame

_MonoGame предлагает гибкий и эффективный API для отображения в режиме реального времени трехмерной графики. Он включает более высокого уровня конструкции для подготовки к просмотру и также доступ к ресурсам графики более низкого уровня._

MonoGame API предоставляет широкий набор классов для разработки трехмерных игр и приложений. Он обеспечивает прямой доступ к оборудованию для достижения максимальной производительности при сохранении похож на синтаксис на различных платформах.

MonoGame является практически идентичен Microsoft XNA, так, чтобы разработчики, возникших с XNA нашел разработки MonoGame знакомы. Разработчиков, которые не были использованы XNA, но использовать DirectX или OpenGL для трехмерных игр обнаружат множество классов и основные понятия знакомы также.

Первый раздел описывается добавление игру трехмерной модели из файла .fbx. В следующем разделе рассматривается процесс создания трехмерной камеры, который включает стандартные элементы управления, такие как перемещение и поиск. Последний раздел принимает подробно изучить `VertexBuffer` класс, который обеспечивает больший контроль над трехмерной отрисовки, по сравнению с моделями отрисовки загружаются из .fbx файлов.


# <a name="subsections"></a>Подразделы

- [С помощью класса модели](~/graphics-games/monogame/3d/part1.md)
- [Рисование трехмерной графики с вершины](~/graphics-games/monogame/3d/part2.md)
- [Координаты 3D](~/graphics-games/monogame/3d/part3.md)