---
title: "Правила анализа Xamarin.iOS"
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: C29B69F5-08E4-4DCC-831E-7FD692AB0886
ms.technology: xamarin-ios
author: bradumbaugh
ms.author: brumbaug
ms.date: 03/06/2018
ms.openlocfilehash: c7dc63cbed0dbdc13dfd2d32a0859c0fe7a29196
ms.sourcegitcommit: 30055c534d9caf5dffcfdeafd6f08e666fb870a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2018
---
# <a name="xamarinios-analysis-rules"></a>Правила анализа Xamarin.iOS

Анализ Xamarin.iOS — это набор правил, проверяющих параметры проекта, чтобы помочь определить, если доступны параметры оптимизированного более или менее.

Правила анализа следует запустите так часто, насколько это возможно, чтобы найти возможные способы улучшения на раннем этапе и сократить время разработки.

Для запуска правил, в Visual Studio для Mac в меню, выберите **проекта > выполнить анализ кода**.

> [!NOTE]
> Анализ Xamarin.iOS выполняется только в вашей текущей конфигурации. Настоятельно рекомендуется запускать средство для отладки **и** конфигурации выпуска.

## <a name="a-namexia0001xia0001-disabledlinkerrule"></a><a name="XIA0001"/>XIA0001: DisabledLinkerRule

- **Проблема:** компоновщик отключен на устройстве в режиме отладки.
- **Исправление:** можно попытаться запустить код с компоновщика избежать сюрпризов.
Настройка, перейдите к проекту > сборка iOS > Поведение компоновщика.

## <a name="a-namexia0002xia0002-testcloudagentreleaserule"></a><a name="XIA0002"/>XIA0002: TestCloudAgentReleaseRule

- **Проблема:** построения приложения, которые инициализации агента тестирования облака, будут отклонены Apple при отправке, как они используют закрытый API.
- **Исправление:** Add или устранения необходимости #if и определяет в коде.

## <a name="a-namexia0003xia0003-ipadebugbuildsrule"></a><a name="XIA0003"/>XIA0003: IPADebugBuildsRule

- **Проблема:** отладочной конфигурации, использующей ключей подписывания разработчика не должна создавать IPA, сколько требуется только для распространения, которая теперь использует мастер публикации.
- **Исправление:** отключить IPA сборки в параметры проекта для конфигурации отладки.

## <a name="a-namexia0004xia0004-missing64bitsupportrule"></a><a name="XIA0004"/>XIA0004: Missing64BitSupportRule

- **Проблема:** поддерживаемой архитектуры для «освободить | устройство» не является 64-разрядная версия совместимы, отсутствует ARM64. Это проблема, поскольку Apple не принимает только приложения iOS 32 бита в AppStore.
- **Исправление:** Double щелкните свой проект iOS, перейдите к сборке > iOS построения и изменить поддерживаемых архитектур, поэтому имеет ARM64.

## <a name="a-namexia0005xia0005-float32rule"></a><a name="XIA0005"/>XIA0005: Float32Rule

- **Проблема:** не с помощью параметра float32 (--aot параметры =-O = float32) приводит к увеличивает производительность, особенно на мобильном устройстве, где двойной точности математические значительно снижается. Обратите внимание, что .NET использует двойной точности на внутреннем уровне даже для типа float, поэтому Включение этого параметра влияет на точность и, возможно, совместимости.
- **Исправление:** Double щелкните свой проект iOS, перейдите к сборке > iOS построения и снимите флажок «Выполнять все операции 32-разрядное число с плавающей запятой как 64-разрядное число с плавающей запятой».

## <a name="a-namexia0006xia0006-httpclientavoidmanaged"></a><a name="XIA0006"/>XIA0006: HttpClientAvoidManaged

- **Проблема:** мы рекомендуем использовать собственный обработчик HttpClient вместо управляемых того, для повышения производительности, меньший размер исполняемого файла и для поддержки новых стандартов.
- **Исправление:** Double щелкните свой проект iOS, перейдите к сборке > iOS построения и измените реализацию HttpClient NSUrlSession (iOS 7 +) или CFNetwork для поддержки версии предшествующих iOS 7.
