---
title: "расширяемого языка разметки приложений (XAML)"
description: "XAML — это декларативная разметка язык, который может использоваться для определения пользовательских интерфейсов. Пользовательский интерфейс определяется с помощью синтаксиса XAML, пока поведение во время выполнения определяется в отдельном сопутствующий код файла XML-файла."
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: CD30EECC-8AC1-4CF5-A4FE-348420A6231E
ms.technology: xamarin-forms
author: charlespetzold
ms.author: chape
ms.date: 10/24/2016
ms.openlocfilehash: a6e31fa9da7a5764d9a7fd04aa73d7d246143384
ms.sourcegitcommit: 61f5ecc5a2b5dcfbefdef91664d7460c0ee2f357
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2018
---
# <a name="extensible-application-markup-language-xaml"></a>расширяемого языка разметки приложений (XAML)

_XAML — это декларативная разметка язык, который может использоваться для определения пользовательских интерфейсов. Пользовательский интерфейс определяется с помощью синтаксиса XAML, пока поведение во время выполнения определяется в отдельном сопутствующий код файла XML-файла._

> [!VIDEO https://youtube.com/embed/H6UOrSyhTEE]

**Развивать 2016: Становится XAML Master**

> [!NOTE]
> Пробное использование [Предварительная версия Standard XAML](standard/index.md)

<a name="xaml" />

## <a name="xaml-basicsxaml-basicsindexmd"></a>[Основы XAML](xaml-basics/index.md)

XAML позволяет разработчикам определение пользовательских интерфейсов в приложениях Xamarin.Forms, с помощью разметки, а не в коде. В программе Xamarin.Forms XAML никогда не требуется, но допускает использование средств разработки и часто визуально согласованного и короче, чем эквивалентный код. XAML особенно хорошо подходит для использования с популярными архитектуры Model-View-ViewModel (MVVM) приложения: код XAML определяет представление, связанного с кодом ViewModel через привязки данных на основе XAML.

## <a name="xaml-compilationxamlcmd"></a>[Компиляция XAML](xamlc.md)

При необходимости можно воспользоваться компилятором XAML (XAMLC) и скомпилировать XAML напрямую в промежуточный язык (IL). Этой статьи описывается использование XAMLC и ее преимущества.

## <a name="xaml-previewerxaml-previewermd"></a>[Средство предварительного просмотра XAML](xaml-previewer.md)

[Средство предварительного просмотра XAML](~/xamarin-forms/xaml/xaml-previewer.md) было объявлено на 2016 развивать Xamarin доступен для выполнения тестов в альфа-канала.

## <a name="xaml-namespacesnamespacesmd"></a>[Пространства имен языка XAML](namespaces.md)

XAML использует `xmlns` атрибута XML для объявления пространства имен. В этой статье представлены синтаксис для пространства имен XAML, а также показано, как объявление пространства имен XAML, доступ к типу.

## <a name="xaml-markup-extensionsmarkup-extensionsindexmd"></a>[Расширения разметки XAML](markup-extensions/index.md)

XAML включает расширения разметки для установки атрибутов для значений или объектов за пределы нельзя выразить с помощью простых строк. К ним относятся ссылки на константы, статические свойства и поля, словарях ресурсов и привязки данных.

## <a name="passing-argumentspassing-argumentsmd"></a>[Передача аргументов](passing-arguments.md)

XAML можно использовать для передачи аргументов в конструкторы не по умолчанию или к методам фабрики. В этой статье демонстрируется использование XAML атрибуты, которые могут использоваться для передачи аргументов в конструкторы для вызова методов, фабрики, а также указать тип универсального аргумента.

## <a name="bindable-propertiesbindable-propertiesmd"></a>[Привязываемые свойства](bindable-properties.md)

В Xamarin.Forms привязываемые свойства расширяется функциональные возможности свойств среды выполнения (CLR). Привязываемые свойства — специальный тип свойства, где значение свойства отслеживается системой свойств Xamarin.Forms. В этой статье содержатся вводные привязываемые свойства и показано, как создавать и использовать их.

## <a name="attached-propertiesattached-propertiesmd"></a>[Вложенные свойства](attached-properties.md)

Вложенное свойство — это специальный тип привязываемые свойства, определенные в одном классе, но вложен в другие объекты, распознаваемые в XAML как атрибут, содержащий класс и имя свойства, разделенных точкой. В этой статье содержатся вводные сведения о вложенных свойств и показано, как создавать и использовать их.

## <a name="resource-dictionariesresource-dictionariesmd"></a>[Словари ресурсов](resource-dictionaries.md)

Ресурсы XAML — определения объектов, которые могут использоваться более одного раза. Объект [ `ResourceDictionary` ](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.ResourceDictionary/) позволяет определить в одном месте и повторно используются в приложении Xamarin.Forms ресурсы. В этой статье показано, как создавать и использовать `ResourceDictionary`и способы слияния одного `ResourceDictionary` в другой.
