---
title: "Пространства имен языка XAML"
description: "XAML использует XML-атрибута xmlns для объявления пространства имен. В этой статье представлены синтаксис для пространства имен XAML, а также показано, как объявление пространства имен XAML, доступ к типу."
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: C03B5553-B199-4A19-9F0F-E5BCE1DB268F
ms.technology: xamarin-forms
author: charlespetzold
ms.author: chape
ms.date: 07/10/2017
ms.openlocfilehash: b0afba90dab5cba4bad385f8d6447d8b83c1de3d
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="xaml-namespaces"></a>Пространства имен языка XAML

_XAML использует XML-атрибута xmlns для объявления пространства имен. В этой статье представлены синтаксис для пространства имен XAML, а также показано, как объявление пространства имен XAML, доступ к типу._

## <a name="overview"></a>Обзор

Существует два объявления пространства имен XAML, которые всегда в корневом элементе XAML-файла. Первый определяет пространство имен по умолчанию, как показано в следующем примере кода XAML:

```csharp
xmlns="http://xamarin.com/schemas/2014/forms"
```

Пространство имен по умолчанию указывает, что элементы, определенные в файле XAML без префикса ссылаются на классы Xamarin.Forms, такие как [ `ContentPage` ](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.ContentPage/).

Второе объявление пространства имен использует `x` префикса, как показано в следующем примере кода XAML:

```csharp
xmlns:x="http://schemas.microsoft.com/winfx/2009/xaml"
```

XAML использует префиксы для объявления пространства имен не по умолчанию, с префиксом, используется при ссылке на типы в пространстве имен. `x` Объявление пространства имен указывает, что элементы, определенные в XAML с префиксом `x` используются для элементов и атрибутов, которые являются внутренними для XAML (в частности спецификации XAML 2009 г.).

В следующей таблице описываются `x` атрибуты пространства имен, поддерживаемых Xamarin.Forms:

<table>
 <thead>
   <tr>
     <td><strong>Конструкция</strong></td>
     <td><strong>Описание</strong></td>
   </tr>
 </thead>
 <tbody>
   <tr>
     <td><code>x:Arguments</code></td>
     <td>Указывает аргументы конструктора для конструктора не по умолчанию или объявления метода объекта фабрики.</td>
   </tr>
   <tr>
     <td><code>x:Class</code></td>
     <td>Задает имя пространства имен и класса для класса, определенного в XAML. Имя класса должно соответствовать имени класса файла кода. Обратите внимание, что эта конструкция может использоваться только в корневом элементе XAML-файла.</td>
   </tr>
   <tr>
     <td><code>x:FactoryMethod</code></td>
     <td>Указывает фабричный метод, который может использоваться для инициализации объекта.</td>
   </tr>
   <tr>
     <td><code>x:Key</code></td>
     <td>Указывает уникальный ключ, определяемых пользователем, для каждого ресурса в <code>ResourceDictionary</code>. Значение ключа используется для извлечения ресурсов XAML и обычно используется в качестве аргумента для <code>StaticResource</code> расширения разметки.</td>
   </tr>
   <tr>
     <td><code>x:Name</code></td>
     <td>Задает имя объекта среды выполнения для элемента XAML. Параметр <code>x:Name</code> похоже на объявление переменной в коде.</td>
   </tr>
   <tr>
     <td><code>x:TypeArguments</code></td>
     <td>Задает аргументы универсального типа в конструктор универсального типа.</td>
   </tr>
 </tbody>
</table>

Дополнительные сведения о `x:Arguments`, `x:FactoryMethod`, и `x:TypeArguments` разделе атрибуты, [передачи аргументов в XAML](~/xamarin-forms/xaml/passing-arguments.md).

В языке XAML декларации пространств имен наследование от родительского элемента дочерний элемент. Таким образом при определении пространства имен в корневом элементе XAML-файла, все элементы в этом файле наследовать объявление пространства имен.

## <a name="declaring-namespaces-for-types"></a>Объявление пространств имен для типов

Можно ссылаться на типы в XAML объявление пространства имен XAML с помощью префикса с объявлением пространства имен, указав имя пространства имен Common Language Runtime (CLR) и при необходимости имя сборки. Это достигается путем определения значения для следующих ключевых слов в пределах объявления пространства имен.

- **CLR-namespace:** или **с помощью:** — пространство имен среды CLR, объявленная внутри сборки, содержащей типы, предоставленные как элементы XAML. Это ключевое слово является обязательным.
- **сборка =** — сборки, содержащей указанный имен среды CLR. Это значение является именем сборки без расширения файла. Путь к сборке, должен быть установлен в качестве ссылки в файле проекта, который содержит файл XAML, который будет ссылаться на сборку. Это ключевое слово можно опустить, если **clr-namespace** значение находится в пределах той же сборке, что код приложения, который ссылается на типы.

Обратите внимание, что отделяется `clr-namespace` или `using` токена от его значения двоеточием, тогда как отделяется `assembly` токена из его значение начинается со знака равенства. Символ, используемый между двумя токенами является точка с запятой.

В следующем примере кода показано объявление пространства имен XAML:

```xaml
<ContentPage ... xmlns:local="clr-namespace:HelloWorld" ...>
  ...
</ContentPage>
```

Кроме того это может быть записан следующим образом:

```xaml
<ContentPage ... xmlns:local="using:HelloWorld" ...>
  ...
</ContentPage>
```

`local` Префикс является правилом, используемым для указания, что типы в пространстве имен являются локальными для приложения. Кроме того Если типы находятся в другой сборке, имя сборки должно также определяться в объявление пространства имен, как показано в следующем примере кода XAML:

```xaml
<ContentPage ... xmlns:behaviors="clr-namespace:Behaviors;assembly=BehaviorsLibrary" ...>
  ...
</ContentPage>
```

Префикс пространства имен задается при объявлении экземпляр типа с импортированным пространством имен, как показано в следующем примере кода XAML:

```xaml
<ListView ...>
  <ListView.Behaviors>
    <behaviors:EventToCommandBehavior EventName="ItemSelected" ... />
  </ListView.Behaviors>
</ListView>
```

## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье представлены синтаксис для пространства имен XAML и показано, как объявление пространства имен XAML, доступ к типу. XAML использует `xmlns` атрибута XML для объявления пространств имен и типов могут ссылаться на языке XAML объявление пространства имен XAML с префиксом.


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Передача аргументов в XAML](~/xamarin-forms/xaml/passing-arguments.md)
