---
title: Проверка подлинности при доступе к веб-службам
description: В этом руководстве объясняется, как интегрировать службы проверки подлинности в приложении Xamarin.Forms позволяет пользователям общий доступ к серверной части только Имея доступ к собственным данным. Рассматриваются с обычной проверкой подлинности с помощью службы REST, с помощью компонента Xamarin.Auth для проверки подлинности OAuth поставщиками удостоверений, и с помощью встроенной проверки подлинности механизмов предлагаемых разных поставщиков.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: E6FCFAE1-4F83-4F93-9190-EC5290360C54
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 09/20/2016
ms.openlocfilehash: bc34cf265885708fa6392936a8dbc9d82796e2fd
ms.sourcegitcommit: bc39d85b4585fcb291bd30b8004b3f7edcac4602
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="authenticating-access-to-web-services"></a>Проверка подлинности при доступе к веб-службам

_В этом руководстве объясняется, как интегрировать службы проверки подлинности в приложении Xamarin.Forms позволяет пользователям общий доступ к серверной части только Имея доступ к собственным данным. Рассматриваются с обычной проверкой подлинности с помощью службы REST, с помощью компонента Xamarin.Auth для проверки подлинности OAuth поставщиками удостоверений, и с помощью встроенной проверки подлинности механизмов предлагаемых разных поставщиков._

## <a name="authenticating-a-restful-web-servicerestmd"></a>[Проверка подлинности веб-службы RESTful](rest.md)

Протокол HTTP поддерживает использование нескольких механизмов проверки подлинности для управления доступом к ресурсам. Обычная проверка подлинности предоставляет доступ к ресурсам только клиенты, которые имеют правильные учетные данные. В этой статье показано, как использовать обычную проверку подлинности для защиты доступа к ресурсам RESTful веб-службы.

## <a name="authenticating-users-with-an-identity-provideroauthmd"></a>[Проверка подлинности пользователей с помощью поставщика удостоверений](oauth.md)

Xamarin.Auth является SDK кросс платформенных для проверки подлинности пользователей и хранения учетных записей. Он включает средства проверки подлинности OAuth, которые предоставляют поддержку использования поставщиков удостоверений, например Google, Microsoft, Facebook и Twitter. В этой статье описывается использование Xamarin.Auth для управления процессом проверки подлинности в приложении Xamarin.Forms.

## <a name="authenticating-users-with-azure-mobile-appsazuremd"></a>[Проверка подлинности пользователей с помощью Azure мобильных приложений](azure.md)

Мобильные приложения Azure использовать различные поставщики внешнего идентификатора для поддержки проверки подлинности и авторизации пользователей приложения. Разрешения могут устанавливаться на таблицы, чтобы ограничить доступ только прошедшим проверку подлинности пользователям. В этой статье описывается использование мобильных приложений Azure для управления процессом проверки подлинности в приложении Xamarin.Forms.

## <a name="authenticating-users-with-azure-active-directory-b2cazure-ad-b2cmd"></a>[Проверка подлинности пользователей с Azure Active Directory B2C](azure-ad-b2c.md)

Azure Active Directory B2C — это Облачное решение управления удостоверения для веб-потребительском и приложений для мобильных устройств. В этой статье показано, как с помощью библиотеки проверки подлинности Microsoft (MSAL) и Azure Active Directory B2C интеграции управления удостоверениями потребителя в приложении Xamarin.Forms.

## <a name="integrating-azure-active-directory-b2c-with-azure-mobile-appsazure-ad-b2c-mobile-appmd"></a>[Интеграция Azure Active Directory B2C с мобильными приложениями Azure](azure-ad-b2c-mobile-app.md)

Azure Active Directory B2C может использоваться для управления процессом проверки подлинности для мобильных приложений Azure. При таком подходе процедуру управления удостоверениями полностью определен в облаке и может изменяться без изменения кода приложений для мобильных устройств. В этой статье показано, как использовать Azure Active Directory B2C для проверки подлинности и авторизации к экземпляру мобильных приложений Azure с помощью Xamarin.Forms.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Введение в веб-службы](~/cross-platform/data-cloud/web-services/index.md)
- [Общие сведения о поддержке асинхронного выполнения](~/cross-platform/platform/async.md)
