---
title: Ошибка построения Android — задача LinkAssemblies произошла непредвиденная ошибка
ms.topic: troubleshooting
ms.prod: xamarin
ms.assetid: EB3BE685-CB72-48E3-89D7-C845E76B9FA2
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 04/25/2017
ms.openlocfilehash: de6e0b66cac688955d27ba2d0165d5a059d36c38
ms.sourcegitcommit: 945df041e2180cb20af08b83cc703ecd1aedc6b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2018
---
# <a name="android-build-error--the-linkassemblies-task-failed-unexpectedly"></a>Ошибка построения Android — задача LinkAssemblies произошла непредвиденная ошибка

Может появиться сообщение об ошибке `The "LinkAssemblies" task failed unexpectedly` при построении проекта Xamarin.Android, использует формы. Это происходит, когда компоновщик активна (обычно при *выпуска* сборки, чтобы уменьшить размер пакета приложения); и происходит потому, что целевых объектах Android не последние framework. (Дополнительные сведения: [Xamarin.Forms Android требования](~/xamarin-forms/get-started/installation.md#android))

Решение этой проблемы является обеспечение последние поддерживаемые версии пакета SDK для Android и задайте **требуемой версии .NET Framework** для **установлена последняя версия платформой**. Кроме того, рекомендуется установить **целевой версии Android** для **используйте версию целевой платформы** и **Минимальная версия Android** API 15 или более поздней версии. Это считается поддерживаемой конфигурации.

## <a name="setting-in-visual-studio-for-mac"></a>Параметр в Visual Studio для Mac

1.  Щелкните правой кнопкой мыши проект Android.
2.  Последовательно выберите пункты **сборки > Общие > платформы Framework**.
3.  Задать **требуемая версия .NET Framework: используйте установлена последняя версия платформы**.
4.  По-прежнему в параметрах проекта перейдите на **сборки > приложения Android**.
5.  Задать **Android Минимальная версия** API уровня 15 или более поздней версии & **Android целевой версии** для **Авто. Используйте версию целевой платформы**.

## <a name="setting-in-visual-studio"></a>В Visual Studio

1.  Щелкните правой кнопкой мыши проект Android.
2.  Последовательно выберите пункты **приложения** в параметрах проекта.
3.  Задать **компиляции с помощью версии Android** & **Android целевой версии** параметры **используйте последнюю версию платформы** / **использования Компиляция с помощью пакета SDK версии**.
4.  Задать **Android минимум целевой** параметр API 15 или более поздней версии.

После обновления этих параметров, очистку и заново постройте проект, чтобы убедиться, что изменения, если выбраны.
