---
title: "Пользовательский интерфейс"
description: "Создание пользовательских интерфейсов для Xamarin.Android приложений"
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: F67B7C33-BC53-2BB6-CDA7-16E4AB4A9EFB
ms.technology: xamarin-android
author: mgmclemore
ms.author: mamcle
ms.date: 08/18/2017
ms.openlocfilehash: 40d02def5c0aae3334ae59cec78f6d22a1d5d772
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="user-interface"></a>Пользовательский интерфейс

Ниже описаны различные инструменты и стандартные блоки, которые используются для создания пользовательского интерфейса в приложениях Xamarin.Android.

## <a name="android-designerandroiduser-interfaceandroid-designerindexmd"></a>[Конструктор Android](~/android/user-interface/android-designer/index.md)

В этом разделе объясняется, как использовать конструктор Android для размещения элементов управления визуально и изменения свойств. Здесь также объясняется, как использовать конструктор для работы с ресурсами и пользовательские интерфейсы на различные конфигурации, такие как темы, языки и аппаратных конфигураций, а также как разработать альтернативные представления, как альбомной и портретной.

## <a name="material-themeandroiduser-interfacematerial-thememd"></a>[Существенные темы](~/android/user-interface/material-theme.md)

*Существенные темы* является стиль интерфейса пользователя, который определяет внешний вид представления и действий в Android. Существенные темы встроено в Android, используемым пользовательский Интерфейс системы и приложения. В этом руководстве представлены принципы проектирования материал, а также объясняется, как темы приложения с помощью встроенных материал темы или пользовательские темы.

## <a name="user-profileandroiduser-interfaceuser-profilemd"></a>[Профиль пользователя](~/android/user-interface/user-profile.md)

В этом руководстве объясняется, как для доступа к личный профиль владельца устройства, включая контактные данные, такие как владельца устройства имя и номер телефона.

## <a name="splash-screenandroiduser-interfacesplash-screenmd"></a>[Экран-заставка](~/android/user-interface/splash-screen.md)

Приложение Android занимает некоторое время для запуска, особенно при первом запуске приложения на устройстве. Экран-заставка может отображать start up выполняется для пользователя. В этом руководстве описывается создание экран-заставку для приложения.

## <a name="layoutsandroiduser-interfacelayoutsindexmd"></a>[Макеты](~/android/user-interface/layouts/index.md)

Макеты используются для определения визуальная структура пользовательского интерфейса.
Макеты, такие как `ListView` и `RecyclerView` являются наиболее основные стандартные блоки приложений Android. Как правило, будет использоваться макет `Adapter` в качестве моста из макета для базовых данных, используемый для заполнения элементов данных в макете. В этом разделе описывается использование макетов, таких как `LinearLayout`, `RelativeLayout`, `TableLayout`, `RecyclerView`, и `GridView`.

## <a name="controlsandroiduser-interfacecontrolsindexmd"></a>[Элементы управления](~/android/user-interface/controls/index.md)

Элементы управления Android (также называется *мини-приложений*) — это элементы пользовательского интерфейса, которые позволяют создавать пользовательский интерфейс. В этом разделе объясняется, как использовать элементы управления, такие как кнопки, панели инструментов, выбора даты и времени, календари, счетчиков, коммутаторы, всплывающих меню, представление пейджеры и веб-представления.

