---
title: "SkiaSharp преобразования"
description: "Дополнительные сведения о преобразованиях при отображении графики SkiaSharp"
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.technology: xamarin-forms
ms.assetid: E9BE322E-ECB3-4395-AFE4-4474A0F25551
author: charlespetzold
ms.author: chape
ms.date: 03/10/2017
ms.openlocfilehash: 10b23975fab8aa87019b9d0fed42decdc6adddfb
ms.sourcegitcommit: 8e722d72c5d1384889f70adb26c5675544897b1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2018
---
# <a name="skiasharp-transforms"></a>SkiaSharp преобразования

_Дополнительные сведения о преобразованиях при отображении графики SkiaSharp_

SkiaSharp поддерживает традиционные графики преобразований, которые реализованы как методы [ `SKCanvas` ](https://developer.xamarin.com/api/type/SkiaSharp.SKCanvas/) объекта. Математически, преобразования изменяют координаты и размеры, заданные в `SKCanvas` Рисование функции, как подготавливаются к просмотру графических объектов. Преобразования часто являются удобным для повторяющихся графики или анимации. Некоторые методы &mdash; такие как поворот, растровые изображения или текста &mdash; невозможны без использования преобразований.

Преобразования SkiaSharp поддерживают следующие операции:

- *Перевод* для сдвига координаты из одного расположения в другое
- *Масштаб* для увеличения или уменьшения координаты и размеры
- *Поворот* для поворота координаты вокруг точки
- *Наклон* для сдвига координаты по горизонтали или вертикали, превращая прямоугольник параллелограмм

Эти функции известны как *аффинного* преобразования. Аффинные преобразования всегда сохраняет параллельных линий и никогда не вызывают координаты или размер станет бесконечное. Квадрат никогда не преобразуются в ничего, кроме параллелограмм и круг никогда не преобразуются в ничего, кроме эллипса.

SkiaSharp также поддерживает-аффинных преобразований (также называемый *проектное* или *перспективы* преобразует) основании матрицу стандартные преобразования 3 x 3. Преобразование неаффинных дает квадрат, чтобы преобразовать в любой выпуклая четырехугольника осуществляется плавный (четыре стороны рисунок с всех внутренних углов меньше, чем 180 градусов). Не аффинных преобразований может вызвать координаты или размеры, станут бесконечный, но они очень важны для объемных эффектов.

## <a name="differences-between-skiasharp-and-xamarinforms-transforms"></a>Различия между SkiaSharp и преобразованиями, Xamarin.Forms

Xamarin.Forms также поддерживает преобразований, которые похожи на SkiaSharp. Xamarin.Forms [ `VisualElement` ](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.VisualElement/) класс определяет следующие свойства преобразования:

- `TranslationX` и `TranslationY`.
- `Scale`
- `Rotation`, `RotationX` и `RotationY`

`RotationX` И `RotationY` свойства являются преобразования перспективы, создавать квази трехмерные эффекты.

Существует несколько важных различий между SkiaSharp преобразования и преобразования Xamarin.Forms:

Первое отличие состоит в том, что SkiaSharp преобразования применяются ко всему `SKCanvas` во время преобразования Xamarin.Forms применяются для отдельных `VisualElement` производных продуктов. (Xamarin.Forms преобразования, которые можно применить `SKCanvasView` объекта, так как `SKCanvasView` является производным от `VisualElement`, но в этом домене `SKCanvasView`, применения преобразований SkiaSkarp.)

Преобразования SkiaSharp являются относительно верхнего левого угла `SKCanvas` во время преобразования Xamarin.Forms относительно верхнего левого угла `VisualElement` к которому они применяются. Это различие очень важно при применении масштабирования и поворота преобразует, так как эти преобразования всегда относятся к определенной точке.

Действительно Существенная разница в том, что преобразователи SKiaSharp — *методы* во время преобразования Xamarin.Forms *свойства*. Это семантической разницы за пределами различии: преобразований SkiaSharp выполнить операцию во время преобразования Xamarin.Forms задать состояние. SkiaSharp преобразования применяются к объектов впоследствии графических элементов, но не на графические объекты, которые отрисовываются до применения преобразования. Напротив Xamarin.Forms преобразование применяется к ранее отображаемого элемента, как только это свойство имеет значение. SkiaSharp преобразований являются накопительными, во время вызова методов; Xamarin.Forms преобразований перемещаются в том случае, если свойство имеет значение с другим значением.

Примеры программ в этом разделе отображаются под заголовком **преобразует** на домашней странице [ **SkiaSharpFormsDemos** ](https://developer.xamarin.com/samples/xamarin-forms/SkiaSharpForms/SkiaSharpFormsDemos/) программы и в [ **Преобразует** ](https://github.com/xamarin/xamarin-forms-samples/tree/master/SkiaSharpForms/SkiaSharpFormsDemos/SkiaSharpFormsDemos/SkiaSharpFormsDemos/Transforms) папку решения.

## <a name="the-translate-transformtranslatemd"></a>[Преобразование переноса](translate.md)

Сведения об использовании преобразования для преобразования для сдвига SkiaSharp графики.

## <a name="the-scale-transformscalemd"></a>[Преобразование масштаба](scale.md)

Обнаружение преобразования масштабирования SkiaSharp масштабирование объектов для различных размеров.

## <a name="the-rotate-transformrotatemd"></a>[Преобразование циклического сдвига](rotate.md)

Изучите эффекты и при наличии преобразования вращения SkiaSharp анимации.

## <a name="the-skew-transformskewmd"></a>[Преобразование наклона](skew.md)

В разделе как наклона преобразования может создать наклона графических объектов в SkiaSharp.

## <a name="matrix-transformsmatrixmd"></a>[Преобразования матрицы](matrix.md)

Подробные сведения SkiaSharp преобразований с матрица универсальный преобразования.

## <a name="touch-manipulationstouchmd"></a>[Манипуляции сенсорного ввода](touch.md)

Используйте матрицу преобразует реализовать манипуляций сенсорного ввода для перетаскивания, масштабирования и поворота.

## <a name="non-affine-transformsnon-affinemd"></a>[Неаффинные преобразования](non-affine.md)

Выходят за рамки oridinary с эффектами неаффинных преобразования.

## <a name="3d-rotation3d-rotationmd"></a>[Трехмерный поворот](3d-rotation.md)

Используйте неаффинных преобразования для поворота 2D объектов в трехмерном пространстве.


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [API-интерфейсы SkiaSharp](https://developer.xamarin.com/api/root/SkiaSharp/)
- [SkiaSharpFormsDemos (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/xamarin-forms/SkiaSharpForms/SkiaSharpFormsDemos/)
