---
title: Управление лицензиями команды
ms.topic: troubleshooting
ms.prod: xamarin
ms.assetid: FD7F5F42-3844-4365-91E0-B9A3BBE58FE0
ms.technology: xamarin-cross-platform
author: asb3993
ms.author: amburns
ms.openlocfilehash: 2a885834f6c936fcbc1f2c3ae10570d6274ed78a
ms.sourcegitcommit: 6f7033a598407b3e77914a85a3f650544a4b6339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/07/2018
---
# <a name="team-license-management"></a>Управление лицензиями команды

> [!IMPORTANT]
> Сведения в этом руководстве применяется только к прежних версий лицензий Xamarin платформы, не лицензии MSDN. Владельцы лицензия MSDN должны ссылаться на это [описываются варианты лицензирования](~/cross-platform/get-started/requirements.md) вместо него.


## <a name="inviting-team-members"></a>Приглашение участников команды
При наличии пустой рабочее место лицензию Xamarin, вы можете пригласить участники команды могут занимать его, выполните следующие действия:

1.  Имя входа для [страницу управления подписки](https://store.xamarin.com/account/my/subscription) в вашей учетной записи хранилища Xamarin. Здесь вы увидите список вашей [текущие подписки](http://screencast.com/t/BdOamw5Z).
2.  После выбора платформы, вы хотите пригласить членов команды в, вы увидите [текстовое поле](http://screencast.com/t/APdCrwaN) для `invite developer by email`. После ввода адреса электронной почты помощником, вы хотите пригласить выберите [пригласить](http://screencast.com/t/vjQAIBpT) рядом текстовое поле.

Вот и все! Команда-члены должно автоматически получать сообщение электронной почты с дополнительными инструкциями о том, как принять приглашение к подписке. или, если они уже имеют учетную запись хранилища Xamarin они также имеют возможность принятия приглашения непосредственно из своей странице учетной записи.

## <a name="accepting-team-invitations"></a>Принимать команды приглашения
При появлении приглашения team имеются две возможности, чтобы принять его:

1.  Должно появиться сообщение электронной почты, содержащее ссылку, чтобы принять приглашение команды подписки. (Может потребоваться также фильтра нежелательной почты). Следуйте инструкциям в сообщении, чтобы приступить к работе. 

2.  Кроме того, можно выполнить вход в [учетной записи хранилища Xamarin](http://store.xamarin.com/account/my/subscription) принять предложение. Активные приглашения отображается в верхней части экрана, с выбором для принятия или отклонения приглашения.

Как только вы приняли приглашение на рабочее место подписки, это должно быть отражено в обоих собственных и диспетчер подписки учетной записи хранилища Xamarin страницы. Если возникли проблемы, принятия приглашения, свяжитесь с руководителю подписку, убедитесь, что они имеют текущие сведения о ваших на активных приглашения/рабочих мест.

Чтобы активировать рабочей станции с новой подписки, сначала убедитесь, что установлено программное обеспечение из [загружает](https://store.xamarin.com/account/my/subscription/downloads) раздел вашей [учетной записи хранилища Xamarin](http://store.xamarin.com/account/my/subscription).

#### <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения:

-   [Установка Xamarin.Android](~/android/get-started/installation/index.md)
-   [Установка Xamarin.iOS](~/ios/get-started/installation/index.md)
-   [Обратитесь в службу поддержки разработчиков](http://xamarin.com/support)
