---
title: "Начало работы"
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 577512BF-1A90-41E5-89DE-9E056C478678
ms.technology: xamarin-cross-platform
author: asb3993
ms.author: amburns
ms.date: 10/11/2017
ms.openlocfilehash: 01c390af08e59f3b10888a183df7fa6758c2609c
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="getting-started"></a>Начало работы

<style type="text/css"> синий .terminal {цвет: rgb(10,96,254);} .terminal зеленый {цвет: rgb(12,156,26);} .terminal magenta {цвет: rgb(152,12,103);} </style>


> [!IMPORTANT]
> **Предупреждение:** цели Sharpie — это средство для опытных разработчиков Xamarin, обладающие углубленными знаниями Objective-C (и по расширению, C). Прежде чем привязать цель библиотеки необходимо четко понимать, как выполнить сборку собственной библиотеки в командной строке (и полного понимания того, как работает собственной библиотеки).

<a name="installing" />

# <a name="installing-objective-sharpie"></a>Установка цели Sharpie

Цели Sharpie в настоящее время автономного средства командной строки для Mac OS X 10.10 и более поздних, который _не полностью поддерживается продукта Xamarin_. Он должен использоваться только опытными разработчиками для получения помощи в создании проекта привязки для сторонний цель библиотеки.

Цели Sharpie можно загрузить как стандартный установщик пакета OS X.
Запустите программу установки и выполните все появляющимся на экране инструкциям мастера установки:

- **Текущая версия: 3.4**
  - [Загрузить последний выпуск](https://dl.xamarin.com/objective-sharpie/ObjectiveSharpie.pkg)
  - [Форум по объявления](https://forums.xamarin.com/discussion/104800/objective-sharpie-3-4)

> 💡 **Совет:** использовать `sharpie update` команду для обновления до последней версии.

# <a name="basic-walkthrough"></a>Простое пошаговое руководство

Цели Sharpie предоставляется программа командной строки с Xamarin, которое используется для создания определения необходимо привязать библиотеку Objective-C сторонних производителей для C#.
Даже при использовании Sharpie цель, разработчик *будет* , потребуется изменить созданные файлы после завершения Sharpie цель для устранения возможных ошибок, которые не удалось обработать автоматически с помощью средства.

Если это возможно, добавление заметок Sharpie цель API-интерфейсы, с которым он имеет некоторые проблемных о том, как правильно выполнить привязку (являются неоднозначными многих конструкций в машинный код).
Эти заметки будут отображаться как [ `[Verify]` атрибуты](~/cross-platform/macios/binding/objective-sharpie/platform/verify.md).

Выходные данные Sharpie цель — это пара файлов - [ `ApiDefinition.cs` и `StructsAndEnums.cs` ](~/cross-platform/macios/binding/objective-sharpie/platform/apidefinitions-structsandenums.md) -может использоваться для создания проекта привязки какие компилируется в библиотеку можно использовать в приложениях Xamarin.

> [!IMPORTANT]
> Цели Sharpie поставляется с одним **основных** правило для правильное использование: необходимо абсолютно передать его аргументы командной строки компилятора правильный clang чтобы синтаксический анализ. Это происходит потому Sharpie цель, анализа является средство [реализации для clang libtooling API](http://clang.llvm.org/docs/LibTooling.html).

Это означает, что цель Sharpie имеет все возможности Clang (компилятор C/цель-C/C++, фактически компилирует собственной библиотеки, которую нужно привязать) и всех внутренних знаний файлы заголовков для привязки.
Вместо перевода проанализированный [AST](http://en.wikipedia.org/wiki/Abstract_syntax_tree) для объектного кода Sharpie цель преобразует AST для C# привязки «каркас» подходит для входных данных для `bmac` и `btouch` средства Xamarin привязки.

Если цель Sharpie ошибок во время синтаксического анализа, это означает, что clang ошибками ожидания во время его синтаксический анализ этап пытается создать AST и необходимо выяснить, почему это происходит.

**НОВЫЕ ФУНКЦИИ!** версии 3.0 попыток адресов часть этих сложностей, поддерживая проекты Xcode напрямую. Если собственная библиотека имеет допустимый проект Xcode, Sharpie цель может вычислять проект для указанной целевой объект и конфигурацию, чтобы вывести необходимые входные заголовочные файлы и флаги компилятора.

Если ни один проект Xcode, необходимо уметь работать более с проектом по — вывод правильный заголовок входные файлы, пути поиска файлов заголовка и другие необходимые компилятора флаги. Очень важно помнить, что флаги компилятора, используемые для создания собственной библиотеки одинаковы, должны быть переданы Sharpie цель. Это более вручную, а второе требуют определенного знание компиляция в машинный код в командной строке с помощью инструментов Clang.

**НОВЫЕ ФУНКЦИИ!** версия 3.0 также предоставляет средство для привязки легко [CocoaPods](https://cocoapods.org) через `sharpie pod` команды.
Если библиотеку, которую вы хотите доступен CocoaPod, мы рекомендуем запустить при попытке привязать CocoaPod с целью Sharpie (а не предпринимается попытка привязки к источнику напрямую).