---
title: Когда и как следует ли я файл отчета об ошибке?
description: В этом документе описывается, когда, где и как в отчет об ошибке. Он также предоставляет отчет об ошибке, советы и рекомендации, позволяющие инженеров, чтобы лучше определить проблему.
ms.topic: troubleshooting
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 8AD9CFBF-282A-4C1F-95E9-25F21141B052
author: asb3993
ms.author: amburns
ms.openlocfilehash: 08a782e9637442a43e9c63305ddf161403519169
ms.sourcegitcommit: ea1dc12a3c2d7322f234997daacbfdb6ad542507
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34781947"
---
# <a name="when-and-how-should-i-file-a-bug-report"></a>Когда и как следует ли я файл отчета об ошибке?


Регистрировать ошибки в Xamarin Bugzilla системы отслеживания ошибок здесь: [ https://bugzilla.xamarin.com/enter_bug.cgi?classification=__all ](https://bugzilla.xamarin.com/enter_bug.cgi?classification=__all).

## <a name="file-a-bug-if"></a>Зарегистрировать ошибку, если...


Имеется ряд шагов, которые вы считаете, что Xamarin инженеры смогут использовать для воспроизведения проблемы, вызванные Xamarin.

OR

Тщательно можно описать видимым симптомы проблемы, особенно в том случае, если также можно описать, иногда точные, связанному с проблемой. <sup> [[1]](#note-1)</sup>


## <a name="best-practices-to-help-xamarin-address-bugs-quickly-and-efficiently"></a>Советы и рекомендации помогут быстро и эффективно Xamarin адрес ошибок


1. <a name="ref-1" />Поиск [Bugzilla](https://bugzilla.xamarin.com/query.cgi?format=specific&amp;bug_status=__all__) и веб-для существующих ошибок отчетов или использования рекомендации, которые непосредственно может решить проблему.<sup> [[2]](#note-2)</sup><sup>[[3]](#note-3)</sup>

1. <a name="ref-2" />Выполните [ошибки рекомендациям по написанию](https://bugzilla.xamarin.com/page.cgi?id=bug-writing.html) описания неполадки возможного четко и четко, насколько это возможно, включая описание того, что произошло и было произойти.

1. <a name="ref-3" />Включить все соответствующие стека трассировки, текст сообщения об ошибке или журналов сбоев. <sup>[[4]](#note-4)</sup>

1. <a name="ref-4" />Запишите все важные сообщения об ошибке во вложениях экрана как обычный текст слишком.

1. <a name="ref-5" />Включает небольшой, самодостаточных тестовые случаи, приводит к возникновению ошибки с код как возможные.  Если не удается воспроизвести проблему (созданного с помощью одного из встроенных шаблонов) новый проект, затем заархивируйте проекта, который демонстрирует проблему и присоединить ее к отчету об ошибках.  Выполнить как можно более простыми пример проекта до его подключения. <sup> [[5]](#note-5)</sup><sup>[[6]](#note-6)</sup>

1. <a name="ref-6" />Описание среды, где была обнаружена ошибка, включая операционную систему и [версии Xamarin](~/cross-platform/troubleshooting/questions/version-logs.md) и любые зависимости.

---

## <a name="additional-details"></a>Дополнительные сведения

1. <a name="note-1" />[*^*](#ref-1) В идеале описание признаков «отображается» должно содержать достаточно сведений, чтобы другие пользователи подтвердил ли они видят та же проблема (того же сообщения об ошибках, же снижение производительности, одной трассировки стека из строя, _и т. д._ ). Для «точное обстоятельствах» один хороший пример будет Если сказать примерно так: «я обычно проблема 75% попаданий времени, но если изменить это условие затем можно избежать проблемы полностью». Другой аналогичный пример «точное состояние» — при переходе к предыдущей версии Xamarin перестает проблему.

1. <a name="note-2" />[*^*](#ref-2) Как и следовало ожидать фрагменты текста ошибки (или другой однозначно описательный текст) — это обычно лучшие условия поиска. Если существующий отчет об ошибке не была завершена, вы несете приветствия для добавления сведений и новый файл, лучше отчет ошибок.

1. <a name="note-3" />[*^*](#ref-3) Важно также понять ли та же проблема добавлена в отчет для любой Java Objective-C или Swift приложений. В этом случае проблему это, скорее всего частью Android или iOS сам, а не часть Xamarin.

1. <a name="note-4" />[*^*](#ref-4) Несколько примеров данных для включения:

    1. Для ошибок, возникающих при построении проекта, включите полный [выходные данные построения диагностики](~/android/troubleshooting/troubleshooting.md#Diagnostic_MSBuild_Output) на отчет об ошибке.
    
    1. Для ошибок, возникающих при построении или отладки проекта iOS из Visual Studio, выполните команду _Справка > Xamarin > Zip журналы_ после попадания ошибки и включать полученный ZIP-файл в отчет об ошибке.
    
    1. Для исключения или аварийно завершает работу в приложения Android или iOS, включите соответствующий "[отладочный журналы для приложений, Xamarin.Android и Xamarin.iOS](~/cross-platform/troubleshooting/questions/version-logs.md#debug-logs-for-xamarin-apps).»

1. <a name="note-5" />[*^*](#ref-5) По возможности для конкретной задачи, один отличный вариант — это повторно создать проблему, добавив небольшое количество файлов из исходного проекта в решение новый. Команда Xamarin, часто будет для изучения проблем, даже на больший тестовых случаев (при условии, что четко описаны шаги по воспроизведению), но проще тестовых случаев позволяют вероятность наиболее быстро устранить ошибки.


1. <a name="note-6" />[*^*](#ref-6) Если это _не_ невозможно воспроизвести проблему путем добавления небольшое количество файлов для нового решения, затем можно архивировать и присоединить папку всего решения для полного приложения. Удалите `bin`, `obj`, `Components`, и `packages` папки, чтобы файл меньше ZIP-файл. (Интегрированной среды разработки и процессом сборки будет обычно восстановления или воссоздать содержимое этих папок, при необходимости). Можно также удалить столько кода и ресурсного файлов из проекта вам нравится, при условии, что полученное в результате решение по-прежнему показывает исходной проблеме.

