---
title: "Привязка данных"
description: "Привязка данных является метод связывания свойства двух объектов, чтобы изменения в одном свойстве автоматически отражаются в другое свойство. Привязка данных является неотъемлемой частью архитектуры Model-View-ViewModel (MVVM) приложения."
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 938E85C8-521D-43B9-92CB-D591A06D98A6
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 01/05/2018
ms.openlocfilehash: eefff0ea23135c09d86284c0fddba9e80f50004a
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="data-binding"></a>Привязка данных

_Привязка данных является метод связывания свойства двух объектов, чтобы изменения в одном свойстве автоматически отражаются в другое свойство. Привязка данных является неотъемлемой частью архитектуры Model-View-ViewModel (MVVM) приложения._

## <a name="the-data-linking-problem"></a>Ошибка связывания данных

Приложение Xamarin.Forms состоит из одной или нескольких страниц, как правило, каждый из которых содержит несколько объектов пользовательского интерфейса называется *представления*. Одна из задач основной программы — сохранять эти представления синхронизации, а также для отслеживания различных значений или выбранных элементов, которые они представляют. Часто представления представляют значения из базового источника данных и пользователь управляет эти представления для изменения этих данных. При изменении представления, базовые данные должны отражать это изменение и аналогичным образом, при изменении базовых данных, это изменение отражается в представлении.

Для обработки этого задания успешно, программа должна уведомления об изменениях этих представлений или базовые данные. Обычным решением является определяют события, которые указывают, когда происходит изменение. Обработчик событий можно установить, уведомления об этих изменениях. Он отвечает, передачи данных от одного объекта к другому. Тем не менее если существует несколько представлений, также должны многие обработчики событий, и возвращает участвуют большого объема кода.

## <a name="the-data-binding-solution"></a>Решение привязки данных

Привязка данных автоматизирует этого задания и избавляет от необходимости обработчики событий. (События, по-прежнему необходимо, тем не менее, так как они используются для инфраструктуры привязки данных.) Привязки данных можно реализовать в коде или в XAML, но это гораздо чаще используются в XAML, где они помогают уменьшить размер файла кода. Заменяя декларативный код или разметку процедурный код в обработчики событий, приложение упрощен и добавлено пояснение.

Один из двух объектов, относящиеся к привязке данных почти всегда является элементом, который является производным от `View` и входит в состав визуального интерфейса страницы. Другой объект является либо:

- Другой `View` класс, производный от, обычно на одной странице.
- Объект, в файле кода.

В демонстрационной программы, например, в [ **DataBindingDemos** ](https://developer.xamarin.com/samples/xamarin-forms/DataBindingDemos/) выборки, привязки данных между двумя `View` производные часто отображаются в целях простоты и ясности. Однако, те же принципы могут быть применены для привязки данных между `View` и других объектов. При построении приложения с помощью архитектуры Model-View-ViewModel (MVVM), класс с базовыми данными часто называют ViewModel.

Привязки данных представлено в следующей серии статей:

## <a name="basic-bindingsbasic-bindingsmd"></a>[Основные привязки](basic-bindings.md)

Различие между привязки данных источник и цель и посмотрите, привязки данных в простой в код и XAML.

## <a name="binding-modebinding-modemd"></a>[Режим привязки](binding-mode.md)

Узнайте, как режим привязки могут контролировать поток данных между двумя объектами.

## <a name="string-formattingstring-formattingmd"></a>[Форматирование строки](string-formatting.md)

Привязка данных используется для форматирования и отображения объектов в виде строк.

## <a name="binding-pathbinding-pathmd"></a>[Путь привязки](binding-path.md)

Детального изучения `Path` свойства привязки данных для доступа к вложенных свойств и элементов коллекции.

## <a name="binding-value-convertersconvertersmd"></a>[Привязка преобразователей значений](converters.md)

Используйте преобразователи значений привязки для изменения значений в пределах привязку данных.

## <a name="the-command-interfacecommandingmd"></a>[Командный интерфейс](commanding.md)

Реализуйте `Command` свойство с привязкой данных.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Демонстрация привязки данных (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/xamarin-forms/DataBindingDemos/)
- [Данные привязки Глава из книги Xamarin.Forms](~/xamarin-forms/creating-mobile-apps-xamarin-forms/summaries/chapter16.md)
- [Расширения разметки XAML](~/xamarin-forms/xaml/markup-extensions/index.md)
