---
title: "Функции Сандвичевы мороженого"
description: "В этой статье описаны некоторые новые возможности, доступные для разработчиков приложений с API Android 4 - Сандвичевы мороженого. Она охватывает несколько новых технологий интерфейса пользователя и затем принимает ряд новых возможностей, которые предлагает Android 4 для обмена данными между приложениями и устройствами."
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 78E18A62-C12F-A699-37FA-44B9F6B44273
ms.technology: xamarin-android
author: mgmclemore
ms.author: mamcle
ms.openlocfilehash: 9726ec83cd38dd2f237152f0f8e7373f509a3e01
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="ice-cream-sandwich-features"></a>Функции Сандвичевы мороженого

_В этой статье описаны некоторые новые возможности, доступные для разработчиков приложений с API Android 4 - Сандвичевы мороженого. Она охватывает несколько новых технологий интерфейса пользователя и затем принимает ряд новых возможностей, которые предлагает Android 4 для обмена данными между приложениями и устройствами._

## <a name="overview"></a>Обзор

ОС Android версии 4.0 (уровень API с 14) представляет основной переработки из операционной системы Android и включает в себя ряд важных изменений и обновлений, например:

-   **Обновить пользовательский интерфейс** — несколько новых возможностей пользовательского интерфейса позволяют разработчикам более питания и интерфейсы гибкость при создании пользователя приложения. Новые функции включают: `GridLayout` , `PopupMenu` , `Switch` мини-приложение, и `TextureView` . 
-   **Более высокий уровень аппаратного ускорения** — 2D отрисовки теперь выполняется в GPU для всех Android элементов управления. Кроме того аппаратное ускорение включен, по умолчанию во всех приложениях, разработанных для Android 4.0. 
-   **Новые API-интерфейсы данных** — новый доступ к данным, которые ранее официально недоступен, такие как данные календаря и профиль пользователя владельца устройства. 
-   **Общий доступ к данным приложения** — обмена данными между приложениями и устройствами теперь проще, чем когда-либо через технологии таких как `ShareActionProvider` , который упрощает создание доступом действие из панели действий и *Android луч* для *рядом с полем связи действия (NFC)* , которого можно быстро общий доступ к данным на устройствах в непосредственной близости друг с другом. 


В этой статье мы будем исследовать эти функции и другие изменения, которые были внесены для Android 4.0 API и объясняется, как для использования с Xamarin.Android каждого компонента.

## <a name="user-interface-features"></a>Возможности пользовательского интерфейса

Широкий набор новых технологий интерфейса пользователя доступны с Android 4, в том числе:

-   **[GridLayout](~/android/user-interface/layouts/grid-layout.md)**  — поддерживает 2D сетки макета элементов управления. 
-   **[Переключение мини-приложение](~/android/user-interface/controls/switch.md)**  — переключение между позволяет ON или OFF. 
-   **[TextureView](~/android/user-interface/controls/texture-view.md)**  — позволяет видео и контент OpenGL в представлении. 
-   **[Панель навигации](~/android/user-interface/controls/navigation-bar.md)**  — содержит виртуальный кнопки для дома и многозадачных обратно. 


Кроме того, другие элементы пользовательского интерфейса были усовершенствованы, такие как `<a href"/guides/android/user_interface/popup_menus">PopupMenu</a>`, которой теперь стало проще работать с и вкладок, которые имеют более профессиональный вид.

## <a name="sharing-features"></a>Совместное использование компонентов

Android 4 содержит несколько новых технологий, которые позволяют совместно использовать данные на устройствах и в приложениях. Он также предоставляет доступ к различным типам данных, которые не были доступны ранее, например данные календаря и профиль пользователя владельца устройства. В этом разделе мы рассмотрим ряда средств, предлагаемых Android 4 этот адрес этих областей, в том числе:

-  **[Android луч](~/android/platform/android-beam.md)**  — совместный доступ позволяет через NFC.
-   **[ShareActionProvider](~/android/user-interface/controls/action-bar.md)**  — создает поставщик, который позволяет разработчикам указывать действия управления доступом на панели действий. 
-   **[Профиль пользователя](~/android/user-interface/user-profile.md)**  — предоставляет доступ к данным профиль владельца устройства. 
-   **[Календарь API](~/android/user-interface/controls/calendar.md)**  — обеспечивает доступ к данных календаря из поставщика календаря. 

## <a name="x86-emulators"></a>x86 эмуляторы

ICS еще не поддерживает разработку с x86 эмулятора. x86 эмуляторы поддерживаются только с Android 2.3.3 API уровня 10. В разделе [Настройка x86 эмулятор](~/android/get-started/installation/android-emulator/index.md) для получения дополнительной информации.

## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье рассматривается ряд новых технологий, которые теперь доступны с Android 4. Мы изучили новых возможностей пользовательского интерфейса, такие как *GridLayout*, *PopupMenu*, и *коммутатор* мини-приложения. Мы также рассмотрели некоторые новая поддержка управления системой пользовательского интерфейса, а также для работы с *TextureView*. Затем мы рассмотрели ряд новых технологий для управления доступом. Мы рассматривается как *Android луч* давайте совместное использование информации в устройства, использующие *NFC*, рассматриваются новый *календаря API*и также показано, как использовать встроенные в  *ShareActionProvider*.
Наконец, мы рассмотрели, как использовать *ContactsContract* поставщика для доступа к данным профиля пользователя.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Образцы Сандвичевы мороженого](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/PlatformFeatures/ICS_Samples/)
- [TextureViewDemo (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/TextureViewDemo/)
- [CalendarDemo (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/monodroid/CalendarDemo/)
- [Учебник по макету вкладки](~/android/user-interface/layouts/tab-layout/index.md)
- [Сандвичевы мороженого](http://developer.android.com/about/versions/android-4.0-highlights.html)
- [Android 4.0 платформы](http://developer.android.com/about/versions/android-4.0.html)
