---
title: Привязки, устранение неполадок
description: В этом руководстве рассказывается, что делать, если у вас возникли трудности, привязка цель библиотеки.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 7C65A55C-71FA-46C5-A1B4-955B82559844
author: asb3993
ms.author: amburns
ms.date: 10/19/2016
ms.openlocfilehash: cb685bb60d49615c69925d17f69b0342d4f0a1a6
ms.sourcegitcommit: 0a72c7dea020b965378b6314f558bf5360dbd066
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/09/2018
---
# <a name="binding-troubleshooting"></a>Привязки, устранение неполадок

Некоторые советы по устранению неполадок привязки macOS (прежнее название-OS X) API в Xamarin.Mac.

## <a name="missing-bindings"></a>Отсутствует привязок

Хотя Xamarin.Mac рассматриваются большую часть API-интерфейсы Apple, иногда может потребоваться вызвать некоторые API Apple, у которого нет привязки еще. В других случаях необходимо вызвать сторонних производителей C, Objective-C ее вне области Xamarin.Mac привязки.

При работе с Apple API, первым шагом является позволяет узнать, что появлении часть API-интерфейса, у нас покрытия для еще Xamarin. [Зарегистрировать ошибку](#reporting-bugs) отметить отсутствует API. Мы используем отчеты от клиентов для определения приоритета какие интерфейсы API, выполняется следующим. Кроме того, при наличии бизнеса или корпоративного лицензирования и блокирует выполнение отсутствие привязки, также следуйте инструкциям в [поддержки](http://xamarin.com/support) отправьте заявку. Обещаем не привязки, но в некоторых случаях можно обойти вы рабочего.

После уведомления Xamarin (если применимо) из отсутствует привязка, следующий шаг — рассмотреть, привязав его. У нас есть полное руководство [здесь](~/cross-platform/macios/binding/overview.md) и некоторые неофициальной документации [здесь](http://brendanzagaeski.appspot.com/xamarin/0002.html) для упаковки Objective-C привязки вручную. При вызове C API, можно использовать механизм P/Invoke в C#, документация [здесь](http://www.mono-project.com/docs/advanced/pinvoke/).

Если принято решение для работы в привязке самостоятельно, имейте в виду, что ошибки в привязке может давать все виды интересных аварийно завершает работу в машинной среде выполнения. В частности следите за очень соответствие сигнатуре собственного количество аргументов, и размер каждого аргумента подписи в C#. Невыполнение этого требования может привести к повреждению памяти и/или стека и могут приводит к сбою сразу или в какой-то произвольный момент в будущем или привести к повреждению данных.

## <a name="argument-exceptions-when-passing-null-to-a-binding"></a>Аргумент исключения при передаче значения null в привязку

Хотя Xamarin подходит для обеспечения высокого уровня качества и хорошо проверенное привязки для API Apple, иногда ошибки и ошибки накладной в. Наиболее распространенные проблемы, вы можете столкнуться является интерфейсом API генерации `ArgumentNullException` при передаче значения NULL при принимает базовый API `nil`. Файлы заголовка, часто определение API не предоставляют достаточно сведений, на котором API-интерфейсы Примите nil и что произойдет сбой при передаче в.

При запуске в вариант где передав `null` вызывает `ArgumentNullException` , но предполагается, что он должен работать, выполните следующие действия:

1. Проверьте документацию Apple и примеры для просмотра, если можно найти доказательство того, что он принимает `nil`. Если вы знакомы с Objective-C, можно написать небольшую тестовую программу, чтобы проверить его.
2. [Зарегистрировать ошибку](#reporting-bugs).
3. Можно можно обойти ошибку Если не требуется выполнять вызов API с `null`, простую проверку null заключены вызовы могут быть легко обходной путь.
4. Однако некоторые интерфейсы API требуется передаче значения null для выключения или отключить некоторые функции. В таких случаях можно обойти проблему с помощью переноса обозреватель сборки (см. [поиск члена C# для заданного селектора](~/mac/app-fundamentals/mac-apis.md#finding_selector)), копирование, привязки и удаление проверки на значения null. Убедитесь, что регистрация ошибки (шаг 2), если для этого, как скопированные привязки не будет получать обновления и исправления, которые делают Xamarin.Mac, и это считается Краткосрочные обходной путь.

<a name="reporting-bugs"/>

## <a name="reporting-bugs"></a>Регистрации ошибок

Ваши отзывы очень важны для нас. Если проблемы с Xamarin.Mac обнаружены:

- Проверьте [форумы Xamarin.Mac](https://forums.xamarin.com/categories/mac).
- Проверьте [репозиторий проблем](https://github.com/xamarin/xamarin-macios/issues). 
- До перехода на GitHub проблемы Xamarin отслеживались в [Bugzilla](https://bugzilla.xamarin.com/describecomponents.cgi). Попробуйте найти там похожие проблемы.
- Если вы не можете найти проблему, с которой столкнулись, поместите ее описание в [репозиторий проблем GitHub](https://github.com/xamarin/xamarin-macios/issues/new).

Все проблемы GitHub находятся в открытом доступе. Здесь нет возможности скрыть комментарии или вложения. 

Предоставьте следующие сведения с максимально возможными подробностями.

- Простой пример, воспроизводящий проблему, если это возможно. Такая помощь будет **бесценной**. 
- Полная трассировка стека после сбоя.
- Код C#, относящийся к проявлению сбоя. 
