---
title: "Вводной части"
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: fbf32a44-1d33-4e16-a904-dc7ee5991e7c
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 08/07/2017
ms.openlocfilehash: 5e10c331ef19efe04eab5e59702db07078b0624a
ms.sourcegitcommit: 61f5ecc5a2b5dcfbefdef91664d7460c0ee2f357
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2018
---
# <a name="preface"></a>Вводной части

Это электронной документации содержатся сведения о создание кросс платформенных корпоративные приложения с помощью Xamarin.Forms. Xamarin.Forms — это набор средств пользовательского интерфейса между различными платформами, которая позволяет разработчикам легко создавать пользовательские макеты интерфейса, которые могут совместно использоваться платформ, включая Android, iOS и универсальной платформы Windows (UWP). Он представляет собой комплексное решение для бизнеса и Employee (B2E), бизнес-бизнес (B2B) и бизнес-приложениям потребителя (B2C), дает возможность совместного использования кода на всех целевых платформах и помогает снизить совокупную стоимость владения (TCO).

Руководство содержит руководство по архитектуре для разработки настраиваемых, сопровождения и тестируемых Xamarin.Forms корпоративные приложения. Указаний по внедрению MVVM, внедрения зависимостей, навигации, проверки и управления конфигурацией, сохраняя слабой связи. Кроме того имеется также рекомендации по выполнению проверки подлинности и авторизации с помощью IdentityServer, доступ к данным из контейнерного микрослужбами и модульного тестирования.

Руководство по поставляется с исходным кодом для [eShopOnContainers мобильного приложения](https://github.com/dotnet-architecture/eShopOnContainers/tree/master/src/Mobile)и исходный код для [eShopOnContainers ссылаться приложения](https://github.com/dotnet-architecture/eShopOnContainers). Мобильное приложение eShopOnContainers является enterprise кросс платформенные приложения, разработанные с помощью Xamarin.Forms, который подключается к ряду контейнерного микрослужбами, известные как eShopOnContainers ссылаться приложения. Тем не менее eShopOnContainers мобильного приложения можно настроить для работы с данными из макетов служб для тех, кто приходится отказываться от развертывания контейнерного микрослужбами.

## <a name="whats-left-out-of-this-guides-scope"></a>Что остается за пределы области в этом руководстве

Это руководство предназначено для читателей, уже знакомых с помощью Xamarin.Forms. Подробные сведения о Xamarin.Forms см. в разделе [документации Xamarin.Forms](~/xamarin-forms/index.yml), и [Создание мобильных приложений с помощью Xamarin.Forms](https://aka.ms/xamebook).

Руководство дополняет [Микрослужбами .NET: архитектура контейнерных приложений .NET](https://aka.ms/microservicesebook), которой посвящен разработке и развертывании контейнерного микрослужбами. Включить другие руководства следует ознакомиться [Architecting и Разработка современных веб-приложений с помощью ASP.NET Core и Microsoft Azure](http://aka.ms/WebAppEbook), [помещать в контейнеры Docker жизненного цикла приложения с помощью платформы Майкрософт и средств](http://aka.ms/dockerlifecycleebook), и [платформы Майкрософт и средств для разработки мобильных приложений](http://aka.ms/MobAppDev/StndPDF).

## <a name="who-should-use-this-guide"></a>Кому следует использовать это руководство

В этом руководстве предназначен главным образом разработчиков и архитекторов систем, чтобы узнать, как спроектировать и реализовать кросс платформенных корпоративные приложения с помощью Xamarin.Forms.

Вторичный аудитории — технические руководителей, которые вы хотите получать обзор архитектуры и технологии при выборе подхода для выбора для предприятия кросс платформенной разработки приложений, с помощью Xamarin.Forms.

## <a name="how-to-use-this-guide"></a>Как использовать это руководство

Это руководство посвящено создание кросс платформенных корпоративные приложения с помощью Xamarin.Forms. Таким образом его следует рассматривать целиком, чтобы составляют основу основные сведения о таких приложений и их Технические рекомендации. Руководства, вместе с его пример приложения, также можно использовать в качестве отправной точки или ссылку для создания нового приложения предприятия. Используете связанные с ним образцы приложений в качестве шаблона для нового приложения или чтобы узнать, как организовать составных частей приложения. Затем обращаться к данному руководству руководство по архитектуре.

Вы можете перенаправлять это руководство, членам команды, чтобы обеспечить общее представление о корпоративных кросс платформенной разработки приложений, с помощью Xamarin.Forms. Наличие всех работа из общего набора терминологии и базовые принципы поможет обеспечить согласованное применение архитектурные шаблоны и рекомендации.


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Загрузить электронную книгу (2 МБ в формате PDF)](https://aka.ms/xamarinpatternsebook)
- [eShopOnContainers (GitHub) (пример)](https://github.com/dotnet-architecture/eShopOnContainers)
