---
title: "Сочетания клавиш редактора книги Xamarin"
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 6375A371-3215-4A7C-B97B-A19E58BE96D6
ms.technology: xamarin-cross-platform
author: topgenorth
ms.author: toopge
ms.openlocfilehash: cbbf070a9c94221d98dedcd1df884a897ff7df3e
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="xamarin-workbooks-editor-keyboard-shortcuts"></a>Сочетания клавиш редактора книги Xamarin

## <a name="the-return-key-and-its-nuances"></a>Возвращает ключ и ее особенности

В следующей таблице описаны различные сочетания клавиш для выполнения кода и создания разметки. Мы предприняли следить за выберите разумно и согласованной привязки клавиш, которые аналогичны и жидкости.

<table>
  <tr>
    <th>Привязки клавиш</th>
    <th>Код ячейки</th>
    <th>Ячейка разметки</th>
  </tr>
  <tr>
    <td><kbd>Return</kbd></td>
    <td>
      <p>Если курсор находится в конце буфера ячейки и ячейки может быть проанализирован успешно, он будет выполняться результаты будут отображены ниже буфера и новая ячейка кода будет вставлен и после выполнения ячейки с фокусом ввода ячейки.</p>
      
      <p>Если синтаксический анализ не неудачным, строки будут вставлены в буфер. Не удается сформировать диагностики компилятора, если синтаксический анализ не был выполнен успешно.</p>
    </td>
    <td>
      <p>
        <kbd>Возвращает</kbd> видно, по-разному в зависимости от контекста разметки в позиции курсора.
      </p>
      <ul>
        <li>
Если курсор находится в блоке кода разметки, вставляется строки литерала.
        </li>
        <li>
Если курсор находится в блоке списка разметки, создание нового элемента списка, или разделите текущего элемента списка.
        </li>
        <li>
Если курсор находится в блоке разметки любого другого типа, создайте новый блок абзаца или разделите текущий блок.
        </li>
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>
      <dl>
        <dt>Mac</dt>
        <dd><kbd>Command‑Return</kbd></dd>
        <dt>Win</dt>
        <dd><kbd>Control‑Return</kbd></dd>
      </dl>
    </td>
    <td>
      <p>Всегда пытается синтаксического анализа и выполнения содержимое ячейки. При успешном выполнении компиляции (включая исключения выполнения) результаты отображаются под буфер, и если ячейки отсутствуют последующие, новый будет создана и с фокусом ввода.</p>
      
      <p>В случае ошибки компиляции, будет отображаться диагностики и буфер останется фокусом ввода с текущего положения курсора без изменений.</p>
    </td>
    <td>
Вставляет и основное внимание новую ячейку кода после текущей ячейки разметки.
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>
      <dl>
        <dt>Mac</dt>
        <dd><kbd>Command‑Shift‑Return</kbd></dd>
        <dt>Win</dt>
        <dd><kbd>Control‑Shift‑Return</kbd></dd>
      </dl>
    </td>
    <td>
Вставляет и основное внимание новую ячейку разметки после текущей ячейки.
    </td>
    <td>
Поведение аналогично поведению <kbd>возврата</kbd>
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td><kbd>Shift‑Return</kbd></td>
    <td>
Всегда вставляет новую строку, вне зависимости от позиции курсора или содержимое.
    </td>
    <td>
Вставляет символ новой строки жесткого внутри текущего блока разметки.
    </td>
  </tr>
</table>
