---
title: Общие сведения о tvOS 10
description: В этой статье описаны все новые и измененные интерфейсы API и возможности, доступные в tvOS 10 для разработчиков Xamarin.tvOS.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: CB9C1EC8-6008-43AD-977E-976AE7C73DD8
ms.technology: xamarin-ios
author: bradumbaugh
ms.author: brumbaug
ms.date: 03/16/2017
ms.openlocfilehash: 642a851cbfc0450ee8f5f5c4d798c40778e3d3dd
ms.sourcegitcommit: 945df041e2180cb20af08b83cc703ecd1aedc6b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2018
---
# <a name="introduction-to-tvos-10"></a>Общие сведения о tvOS 10

_В этой статье описаны все новые и измененные интерфейсы API и возможности, доступные в tvOS 10 для разработчиков Xamarin.tvOS._

С помощью нового tvOS 10 SDK Apple включила новые интерфейсы API и службам, которые позволяют разработчикам создавать новые категории приложений и компонентов. 

Дополнительные сведения о tvOS 10 см. в разделе Apple [tvOS + приложений](https://developer.apple.com/tvos/) документации.

## <a name="whats-new-in-tvos-10"></a>Новые возможности tvOS 10

Apple были добавлены несколько новых API-интерфейсов и служб в tvOS 10 и усовершенствованиях существующих компонентов, включая:

## <a name="new-user-interface-styles"></a>Новые стили пользовательского интерфейса

tvOS 10 теперь поддерживает темы темной и светлой пользовательский интерфейс, все UIKit сборки в элементы управления будут автоматически использовать адаптивно в, на основании персональные настройки пользователя.

При создании и реализации новых пользовательских элементов управления пользовательского интерфейса, разработчик должен использовать [UITraitCollection](https://developer.apple.com/reference/uikit/uitraitcollection) класс адаптироваться к выбранной темой.

Дополнительные сведения см. в разделе нашей [новые стили пользовательского интерфейса](~/ios/tvos/platform/user-interface-styles.md) документации.

## <a name="security-and-privacy-enhancements"></a>Безопасность и конфиденциальность усовершенствования

Apple представляет собой ряд улучшений безопасности и конфиденциальности в tvOS 10, которые помогут разработчику повысить безопасность приложений и обеспечить конфиденциальность пользователя.

В результате приложения, работающие на watchOS 3 (или более поздней версии) необходимо объявить статически их назначение для доступа к определенных функций или сведения о пользователе, указав один или несколько конфиденциальности определенные ключи в их `Info.plist` файлы, в которых объясняется, почему приложению необходимо получить доступ пользователю.

Поскольку tvOS 10 совместно использует эти изменения с iOS 10, см. в разделе iOS 10 [безопасности и конфиденциальности улучшения](~/ios/app-fundamentals/security-privacy.md) для дополнительных сведений.

## <a name="video-subscriber-account"></a>Учетная запись видео подписчика

Новые для tvOS 10 framework учетной записи подписчика видео разрешает приложениям, с проверкой подлинности поддержки потоковой передачи или видео по запросу для проверки подлинности с поставщиком ТВ, с помощью одного входа в систему для конечного пользователя, их кабелем или вспомогательные.

<!--To find out more, please see our [Video Subscriber Account](~/ios/platform-features/introduction-to-ios10/video-subscriber-account/) guide.-->

## <a name="wide-color"></a>Широкую цветовую

tvOS 10 расширяет поддержку форматов пикселей расширенный диапазон и широким пробелов во всей системе, включая платформы, например Core графики, образ Core, системы и AVFoundation. Поддержка устройства с дисплеями широкую цветовую дальнейшей упрощают, предоставляя это поведение во всем стеке всей графики.

Кроме того `UIKit` был изменен для работы в новом расширенных **sRGB** цветовое пространство, что упрощает смешивания цветов в широкую цветовую охваты без потери значительного увеличения производительности.

Apple предоставляет следующие рекомендации при работе с шириной цветов:

 - `UIColor` Теперь использует sRGB цветовое пространство и больше не будут выполните приведение значения к `0.0` для `1.0` диапазона. Если приложение зависит от предыдущего поведения приведения, будет необходимо изменить для tvOS 10.
 - Если приложение выполняет отрисовку пользовательского `UIImages`, использовать новую [UIGraphicsImageRender](https://developer.apple.com/reference/uikit/uigraphicsimagerenderer) класс, чтобы указать использование форматы расширенный диапазон или диапазон standard.
 - При использовании низкого уровня API, например двухмерной графики или исходного состояния системы для обеспечения обработки изображений, приложение следует использовать расширенный диапазон цвет пространства и пикселей формате, который поддерживает 16-разрядных значений с плавающей запятой. При необходимости, приложению придется вручную выполните приведение значений компонентов цвета.
 - Основные графики, образ Core и шейдеров производительности системы предоставляют новые методы для преобразования между двумя цветовых схем.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [введение в широкую цветовую](~/ios/platform/wide-color.md) руководства.

## <a name="newly-available-existing-frameworks"></a>Новые существующие платформы

Несколько платформ, которые были доступны в iOS (и не tvOS), были выпущены для tvOS 10 такие как:

 - ExternalAccessory
 - HomeKit
 - MultipeerConnectivity
 - Фотографии
 - ReplayKit
 - UserNotification

## <a name="additional-framework-changes"></a>Изменения дополнительных Framework

Помимо основных framework изменения и дополнения, перечисленных выше Apple внесла много дополнительных framework незначительные изменения в tvOS 10.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [дополнительные изменения Framework](~/ios/tvos/platform/introduction-to-tvos10/additional-framework-changes.md) руководства.

## <a name="deprecated-apis"></a>Устаревшие интерфейсы API

Нет API-интерфейсов или платформы устарели по tvOS 10. . В разделе Apple [отличия API tvOS 10](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/tvOS10APIDiffs/index.html) документации для получения полного списка изменений API.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Примеры tvOS](https://developer.xamarin.com/samples/tvos/all/)
- [Новые возможности tvOS 10](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/WhatsNewinTVOS/Articles/tvOS10.html#//apple_ref/doc/uid/TP40017259-SW1)
