---
title: "Принципы работы приложения"
description: "Основные понятия приложения"
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 608403AE-B09F-4D9C-8F59-F9DE9F0B1CF1
ms.technology: xamarin-ios
author: bradumbaugh
ms.author: brumbaug
ms.date: 06/21/2017
ms.openlocfilehash: f6c0bb75327f0c14d314a0e7ad9d114fd17c2a57
ms.sourcegitcommit: 0fdb243b46cf21be47584900805cadcd077121bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2018
---
# <a name="application-fundamentals"></a>Принципы работы приложения

В этом разделе содержится руководство для некоторых наиболее распространенных задач действия или концепции, разработчики должны иметь в виду при разработке приложений Xamarin.iOS (прежнее название — MonoTouch).

## <a name="app-transport-securityiosapp-fundamentalsatsmd"></a>[Безопасность транспорта приложения](~/ios/app-fundamentals/ats.md)

В этой статье приведены изменения системы безопасности, которые обеспечивает безопасность транспорта приложения на приложение iOS 9, что означает для проектов Xamarin.iOS, включают параметры конфигурации ATS и включают как отказаться от ATS, если это необходимо. Поскольку ATS включен по умолчанию, все подключения к Интернету небезопасные вызовет исключение в приложениях iOS 9 (если она явно разрешен).


## <a name="backgroundingiosapp-fundamentalsbackgroundingindexmd"></a>[Фоновая обработка](~/ios/app-fundamentals/backgrounding/index.md)

Фоновая обработка или backgrounding — это процесс, позволяющий приложениям выполнять задачи в фоновом режиме, пока другое приложение выполняется на переднем плане. Данное руководство служит вводные сведения о фоновой обработки в iOS.


## <a name="events-protocols-and-delegatesiosapp-fundamentalsdelegates-protocols-and-eventsmd"></a>[События, протоколы и делегаты](~/ios/app-fundamentals/delegates-protocols-and-events.md)

В этой статье приведен ключа iOS технологиях, используемых для получения обратных вызовов и заполнения элементов управления пользовательского интерфейса с данными. Эти технологии являются событиями, протоколы и делегатов. в этой статье объясняется, как каждый из них является и каким образом каждый используется из C#. Он демонстрирует использование элементов управления iOS для предоставления знакомы событий .NET, а также как Xamarin.iOS обеспечивает поддержку понятий Objective-C, таких как протоколы и делегаты Xamarin.iOS (Objective-C делегаты не следует путать с делегатами C#). Также приводятся примеры, которые показывают, как протоколы используются в качестве основы для Objective-C делегаты и в сценариях, не являющийся делегатом.

## <a name="threadingiosapp-fundamentalsthreadingmd"></a>[Работа с потоками](~/ios/app-fundamentals/threading.md)

В этой статье обсуждаются потоки в приложении Xamarin.iOS и немного рассмотрен пула потоков .NET, быстро реагирующие приложения и сборки мусора.&nbsp;

## <a name="working-with-imagesiosapp-fundamentalsimages-iconsindexmd"></a>[Работа с образами](~/ios/app-fundamentals/images-icons/index.md)

В этой статье рассматривается использование изображений в Xamarin.iOS изображения поддержки приложений (такие как значки, загрузки изображения, т. д.) и изображений в приложениях (например, изображений, применимые к элементам управления). Он также описывается, как использовать Visual Studio для Mac для внедрения изображений, а также способы взаимодействия с образами из кода.

## <a name="working-with-property-listsiosapp-fundamentalsindexmd"></a>[Работа с использованием списков свойств](~/ios/app-fundamentals/index.md)

В этом документе рассматривается Visual Studio для Mac в редактор списка (.plist) графический и расширенные свойства для работы с Info.plist и Entitlements.plist. Он иллюстрирует параметр значки и запуска изображений для приложения iOS и демонстрирует указание характеристик для приложения (прав) из внутри Visual Studio для Mac.

## <a name="working-with-the-file-systemiosapp-fundamentalsfile-systemmd"></a>[Работа с файловой системой](~/ios/app-fundamentals/file-system.md)

Xamarin.iOS можно использовать те же классы System.IO для работы с файлами и каталогами в iOS, который нужно использовать в любом приложении .NET. Тем не менее несмотря на знакомые классы и методы, iOS реализует некоторые ограничения для файлов, можно создать или получить доступ к и также предоставляет специальные средства для определенных каталогов. В этой статье описаны эти ограничения и возможности и показана работа приложения Xamarin.iOS доступ к файлам.

## <a name="creating-ios-applications-in-codeiosapp-fundamentalsios-code-onlymd"></a>[Создание приложения iOS в коде](~/ios/app-fundamentals/ios-code-only.md)

В этой статье рассматриваются способы создания приложений iOS полностью в коде с помощью Visual Studio и Visual Studio для Mac. Показано, как начать с пустой шаблон проекта для создания экрана приложения в контроллере путем создания представлений иерархии из UIKit. Затем рассматривается создание настраиваемых представлений, которые могут быть загружены в контроллере.

## <a name="working-with-user-defaultsiosapp-fundamentalsuser-defaultsmd"></a>[Работа со значениями по умолчанию пользователя](~/ios/app-fundamentals/user-defaults.md)

`NSUserDefaults` Класс предоставляет способ для операций ввода-вывода приложения и расширения для программного взаимодействия с системой всей системы по умолчанию. С помощью системы по умолчанию, пользователь может настроить поведение приложения или стиля в соответствии с их предпочтениями (с учетом разработки приложения). Например, чтобы представить данные в vs метрики Имперский измерения или выберите тему данного пользовательского интерфейса.

## <a name="touchiosapp-fundamentalstouchindexmd"></a>[Сенсорные технологии](~/ios/app-fundamentals/touch/index.md)

Сенсорных экранов на многих современных устройств позволяет пользователям быстро и эффективно взаимодействовать с устройствами естественным и интуитивно понятным способом. Такое взаимодействие не ограничивается только обнаружение простых touch — можно использовать жесты также. Например масштабирование сжатием жестов является очень распространенным примером этого — сжатия часть экрана с двумя пальцами, которые пользователь может увеличить или уменьшить. В этом руководстве рассматриваются сенсорный ввод и жестов в iOS.

## <a name="working-with-security-and-privacyiosapp-fundamentalssecurity-privacymd"></a>[Работа с безопасность и конфиденциальность](~/ios/app-fundamentals/security-privacy.md)

Представляет собой ряд дополнительных возможностей для безопасности и конфиденциальности в iOS 10 (и более поздней версии), которые помогут разработчику повысить безопасность приложений и обеспечить конфиденциальность пользователя Apple. В этой статье мы рассмотрим применение этих функций в приложения Xamarin.iOS.

##  <a name="localizationiosapp-fundamentalslocalizationindexmd"></a>[Локализация](~/ios/app-fundamentals/localization/index.md)

В настоящем руководстве описывается добавление кодировки Xamarin.iOS приложению для поддержки локализации.