---
title: Устранение неполадок книг Xamarin на Android
description: Этот документ содержит советы по устранению неполадок при работе с книгами Xamarin на Android. Он описывает поддержки эмулятора, книг, которые не будут загружать и другим темам.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: F1BD293B-4EB7-4C18-A699-718AB2844DFB
author: topgenorth
ms.author: toopge
ms.openlocfilehash: b01fa5b67f8a7f5577c6598f63f8c38e8fa4cf3c
ms.sourcegitcommit: ea1dc12a3c2d7322f234997daacbfdb6ad542507
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34793988"
---
# <a name="troubleshooting-xamarin-workbooks-on-android"></a>Устранение неполадок книг Xamarin на Android

## <a name="emulator-support"></a>Поддержка эмулятора

Для запуска книги Android, эмулятор Android должен быть доступен для использования. Физические устройства Android не поддерживаются.

Корпорация Майкрософт рекомендует эмулятора Google вместе с HAXM, если компьютер поддерживает его.
При наличии Hyper-V включен на компьютере перейдите с помощью Visual Studio эмулятор Android.

Необходимо иметь эмулятор под управлением Android 5.0 или более поздней версии. Эмуляторы ARM не поддерживаются. Используйте `x86` или `x86_64` только для устройств.

Ознакомьтесь с [нашей документации по настройке эмуляторы Android] [ android-emu] Если вы не знакомы с процессом.

> [!NOTE]
> Книги, 1.1 и более ранних версиях будет попробуйте (и ошибкой!) для использования эмуляторов ARM, если они доступны. Чтобы обойти это, эмулятор запуска x86 по своему усмотрению до открытия или создания книги Android. Книги будут всегда рекомендуется использовать для подключения к запущенный эмулятор, пока она совместима.

## <a name="workbooks-wont-load"></a>Не будет загружать книги

### <a name="workbook-window-spins-forever-never-loads-windows"></a>Окно книги навсегда, вращается никогда не загружает (Windows)

Сначала проверьте наличие доступа к сети полностью работу симулятора тестирование любой веб-сайт в веб-браузере эмулятора.

### <a name="visual-studio-android-emulator-cannot-connect-to-the-internet"></a>Эмулятор Android Visual Studio не удается подключиться к Интернету

Если симулятор не имеет доступа к сети, может потребоваться для исправления вашего сетевого коммутатора Hyper-V выполните следующие действия. Повторите это действие периодически может потребоваться в том случае, если переключаться между часто сети Wi-Fi:

0. **Убедитесь в том, что критические сетевые операции выполнены, как это могут быть временно разорваны Windows из Интернета.**
1. Закройте эмуляторы.
2. Откройте `Hyper-V Manager`.
3. В разделе `Actions`откройте `Virtual Switch Manager...`.
4. Удалите все виртуальные коммутаторы.
5. Нажмите кнопку `OK`.
6. Запустите эмулятор VS Android. Возможно, вам будет предложено повторно создать виртуальный сетевой коммутатор.
7. Тест браузера Android эмулятора Visual STUDIO можно получить доступ к Интернет.

[android-emu]: https://developer.xamarin.com/guides/android/deployment,_testing,_and_metrics/debug-on-emulator/


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Регистрации ошибок](~/tools/workbooks/install.md#reporting-bugs)
