---
title: "watchOS 3 Устранение неполадок"
description: "В этой статье предоставляет несколько советов по устранению неполадок для работы с watchOS 3 в приложениях для Apple Watch Xamarin."
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 5911D898-0E23-40CC-9F3C-5F61B4D50ADC
ms.technology: xamarin-ios
author: bradumbaugh
ms.author: brumbaug
ms.date: 03/17/2017
ms.openlocfilehash: 02ec4c3c9827f7cfac48184eb12491faaa0c92c8
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="watchos-3-troubleshooting"></a>watchOS 3 Устранение неполадок

_В этой статье предоставляет несколько советов по устранению неполадок для работы с watchOS 3 в приложениях для Apple Watch Xamarin._

На этой странице перечислены некоторые известные проблемы, которые могут возникнуть при использовании watchOS 3 с помощью Xamarin и решения этих проблем.

## <a name="activities"></a>Действия

Для управления доступом для правильной работы действия все парной отслеживает Apple должна быть запущена watchOS 3.

Известные проблемы:

- Ответ на уведомление для управления доступом действия иногда происходит сбой.
- Ответ на действия уведомления для управления доступом с сообщением, может завершиться ошибкой.
- Контекстно-зависимое текст выше действия для управления доступом уведомление будет неправильным.


## <a name="apple-pay"></a>Apple Pay

Известные проблемы:

- Если срок действия неверные или код CW введено для новый осторожностью оплаты в Apple Pay, при попадании **Далее** процесс, запущенный произойдет сбой.
- Может произойти сбой в приложении Apple Pay покупок, требуя ПИН-код.



## <a name="auto-mac-unlock"></a>Mac автоматическое снятие блокировки

С помощью бета-версии watchOS 3 2 (или более поздней) и macOS Сьерра бета-версии 2 (или более поздней), если двухфакторная проверка подлинности включена для учетной записи пользователя iCloud, они используют их Apple Watch автоматически разблокировать их Mac.



## <a name="background-refresh"></a>Обновления в фоновом режиме

Нарушение системных ресурсов приведет к watchOS 3 сбоя приложения со следующими кодами исключения:

- **0xc51bad01** -приложение потребляет слишком много времени ЦП.
- **0xc51bad02** -приложение потребляет слишком много времени часам.
- **0xc51bad03** -приложение не имеет достаточно времени выполнения для выполнения текущей задачи.



## <a name="clock"></a>Clock

Сложностей с вновь установленных приложений Apple Watch может отображаться как пустое. Перезагрузите Apple Watch, чтобы устранить эту проблему.


## <a name="connectivity"></a>Подключение

Известные проблемы:

- watchOS не будет запрашивать у пользователя разрешение на доступ к данных защищенного пользователя на Apple Watch. Предоставьте доступ приложение для iPhone перед использованием данных в приложении контрольных значений.
- Apple Watch могут переходить в состояние, где все передачи WatchConnectivity неудачей, перезагрузите Apple Watch, чтобы исправить.


## <a name="notifications"></a>Уведомления

При слишком большом вложение мультимедиа отображается на iPhone пользователя, но не их Apple Watch.


## <a name="nsurlconnection"></a>NSURLConnection

Любой `NSURLConnection` подключений с использованием более старые протоколы TLS завершится ошибкой. Для всех подключений SSL/TLS симметричного шифрования RC4 теперь отключено по умолчанию. Кроме того API защиты транспорта больше не поддерживает SSLv3 и рекомендуется, приложение остановить использование шифрования SHA-1 и 3DES как можно быстрее.

Начиная с watchOS 3 безопасности подключений SSL/TLS строго обеспечивается Apple. Затронутые службы и приложения следует обновить веб-серверов для использования последней версии протокола TLS.


## <a name="nsurlsession"></a>NSURLSession

Начиная с 3, watchOS `HTTPBodyStream` свойство `NSMutableURLRequest` класса должно быть присвоено поток Неоткрытое с момента `NSURLConnection` и `NSURLSession` теперь строго соблюсти это требование.


## <a name="privacy"></a>Конфиденциальность

Известные проблемы:

При работе с `https://` URL-адреса обоих `NSURLSession` и `NSURLConnection` больше не поддерживает наборы шифров RC4 во время подтверждения TLS. Один из следующих кодов ошибки могут быть созданы:

- **-1200 или-98** — для `NSURLErrorSecurityConnectionFailed` и SecureTransport ошибок.
- **-1200 [3:-9824]** -http загрузка не удалась.
- **-1200**  -  `NSURLConnection` завершена с ошибкой.

Начиная с watchOS 3 безопасности подключений SSL/TLS строго обеспечивается Apple. Затронутые службы и приложения следует обновить веб-серверов для использования последней версии протокола TLS. В разделе [NSURLConnection](#NSURLConnection) выше для получения дополнительной информации.


## <a name="snapshots"></a>Моментальные снимки

WatchKit приложений, которые не реализуют новый `HandelBackgroundTask` API больше не будет получать периодических обновлений в watchOS 3. 


## <a name="watchkit"></a>WatchKit

Когда приложение вводит фона в watchOS Dock SpriteKit и SceneKit сцены будет приостановлена.


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Примеры watchOS](https://developer.xamarin.com/samples/watchos/all/)
- [Новые возможности watchOS 3](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/WhatsNewInwatchOS/Articles/watchOS3.html#//apple_ref/doc/uid/TP40017085-SW1)
