---
title: Xamarin.Forms Fast модулей подготовки отчетов
description: В этой статье описаны быстрого модули подготовки отчетов, которые уменьшают индекс и затраты на отрисовку элемента управления Xamarin.Forms на Android путем сведения в итоге иерархия собственного элемента управления.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 097f87f2-d891-4f3c-be02-fb7d195a481a
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 10/24/2017
ms.openlocfilehash: 40cc095da41aaae5cb474987d8b03f7cf4a17322
ms.sourcegitcommit: 66682dd8e93c0e4f5dee69f32b5fc5a96443e307
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2018
ms.locfileid: "35243065"
---
# <a name="xamarinforms-fast-renderers"></a>Xamarin.Forms Fast модулей подготовки отчетов

_В этой статье описаны быстрого модули подготовки отчетов, которые уменьшают индекс и затраты на отрисовку элемента управления Xamarin.Forms на Android путем сведения в итоге иерархия собственного элемента управления._

В большинстве случаев большая часть исходного элемента управления модули подготовки отчетов в Android состоит из двух представлений.

- Собственного элемента управления, такого как `Button` или `TextView`.
- Контейнер `ViewGroup` , обрабатывает некоторые рабочие макета, обработка жестов и других задач.

Однако такой подход имеет влияние на производительность в два представления создаются для каждого логического элемента управления, что приводит к более сложные визуального дерева, которая требует дополнительной памяти и большего объема обработки для отображения на экране.

Быстрый модулей подготовки отчетов снизить расширению и затраты отрисовки элемента управления Xamarin.Forms в одно представление. Таким образом вместо создания двух представлений и добавляя их в представлении дерева, создается только один. Это повышает производительность, создав меньшее число объектов, которые в свою очередь означает менее сложные представления дерева, и менее использования памяти (что также приводит к меньшим числом мусора интервалы между сборками).

Быстрый модулей подготовки отчетов доступны следующие элементы управления на Android Xamarin.Forms 2.4.

- [`Button`](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.Button/)
- [`Image`](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.Image/)
- [`Label`](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.Label/)

Функционально эти быстрого модули подготовки отчетов не отличаются для исходного модулей подготовки отчетов. Тем не менее, они в настоящее время экспериментальных и может использоваться только, добавив следующую строку кода, чтобы ваш `MainActivity` класса перед вызовом метода `Forms.Init`:

```csharp
Forms.SetFlags("FastRenderers_Experimental");
```

> [!NOTE]
> Быстрый модулей подготовки отчетов применяются только к Android внутренней совместимости приложения, в поэтому этот параметр пропускается для действий совместимости pre приложения.

Улучшение производительности будет различным для каждого приложения, в зависимости от сложности структуры. Например, улучшения производительности x2 возможны при прокрутке [ `ListView` ](https://developer.xamarin.com/api/type/Xamarin.Forms.ListView/) содержащий тысячи строк данных, где ячейки в каждой строке состоят из элементов управления, использующих быстрого модулей подготовки отчетов, что приводит к наглядно гладкий прокрутки.


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Пользовательские отрисовщики](~/xamarin-forms/app-fundamentals/custom-renderer/index.md)
