---
title: "Конструктор Android"
description: "В этой статье описаны функции Xamarin.Android конструктора. Здесь рассмотрены основные конструктора, показывающий, как использовать конструктор для визуальной разметки мини-приложений и изменение свойств. Также показано, как использовать конструктор для работы с ресурсами и пользовательские интерфейсы на различные конфигурации, такие как темы, языки и аппаратных конфигураций, а также как разработать альтернативные представления, как альбомной и портретной."
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: E38C9AD9-56AA-B983-8B21-E1F466C4DB36
ms.technology: xamarin-android
author: mgmclemore
ms.author: mamcle
ms.date: 03/09/2018
ms.openlocfilehash: 90dc37612f36eb914c3aaa140200762945ac4516
ms.sourcegitcommit: 0fdb243b46cf21be47584900805cadcd077121bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2018
---
# <a name="android-designer"></a>Конструктор Android

_В этой статье описаны функции Xamarin.Android конструктора. Здесь рассмотрены основные конструктора, показывающий, как использовать конструктор для визуальной разметки мини-приложений и изменение свойств. Также показано, как использовать конструктор для работы с ресурсами и пользовательские интерфейсы на различные конфигурации, такие как темы, языки и аппаратных конфигураций, а также как разработать альтернативные представления, как альбомной и портретной._


## <a name="overview"></a>Обзор

Xamarin.Android поддерживает оба декларативного стиля пользовательского интерфейса на основе в XML-файлы, а также создания пользователя программный интерфейс в коде.
При использовании декларативный подход, XML-файлы можно изменить вручную или измененных визуально с помощью конструктора Xamarin.Android. Использование конструктора позволяет оперативно реагировать во время создания пользовательского интерфейса, ускоряет разработку и делает более сложным процесс создания пользовательского интерфейса.

В этой статье обзоры возможностей Xamarin.Android конструктора. Он описывается:

1.  Основы использования конструктора.
2.  Различные части, которые составляют конструктора.
3.  Способ загрузки Android макета в конструктор.
4.  Как добавить мини-приложения.
5.  Как изменить свойства.
6.  Как работать с различными ресурсами и конфигурациями устройств.
7.  Как изменить пользовательский интерфейс для альтернативного представления, такие как альбомной и портретной. 
8.  Способ обработки конфликтов, которые могут возникнуть при работе с альтернативного представления. 
9.  Инструкции по использованию средства проектирования материал для построения материала конструктора совместимых приложений.



## <a name="sections"></a>Разделы

 [Использование Android Designer](~/android/user-interface/android-designer/designer-walkthrough.md)

 [Основные сведения о конструкторе](~/android/user-interface/android-designer/designer-basics.md)

 [Квалификаторы ресурсов и параметры визуализации](~/android/user-interface/android-designer/resource-qualifiers.md)

 [Представление альтернативного макета](~/android/user-interface/android-designer/alternative-layout-views.md)

 [Компоненты материального исполнения](~/android/user-interface/android-designer/material-design-features.md)



## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье обсуждается набор функций Xamarin.Android конструктора. Было показано, как приступить к работе с конструктором и объясняется ее различными частями. Оно описано, как загрузить макет, а также способов добавления и изменения мини-приложений с помощью **Pad свойство** и встроенные в рабочей области конструктора. Он также описаны способы работы с различными ресурсами и конфигурациями устройств. Наконец он проверяет, как использовать конструктор для разработки пользовательских интерфейсов, которые созданы специально для альтернативных представлениях, например альбомной и портретной, а также как для разрешения конфликтов, возникающих между такие представления. 



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Пошаговое руководство конструктора](~/android/user-interface/android-designer/designer-walkthrough.md)
- [Ресурсы Android](~/android/app-fundamentals/resources-in-android/index.md)
