---
title: "Общие сведения об интеграции Java"
description: "Экосистема Java включает в себя различные и огромную компонентов. Многие из этих компонентов можно использовать, чтобы сократить время, необходимое для разработки приложения. В этом документе будет вводят и содержат обобщенный обзор некоторых из способов, что разработчики могут использовать эти существующие компоненты Java для повышения удобства их Xamarin.Android для разработки приложений."
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 7B5B8695-1C49-19BF-AE99-948CDCBD2A20
ms.technology: xamarin-android
author: mgmclemore
ms.author: mamcle
ms.date: 01/18/2017
ms.openlocfilehash: 213702d289adefe966f07c3ad0174156cbc69ee1
ms.sourcegitcommit: 30055c534d9caf5dffcfdeafd6f08e666fb870a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2018
---
# <a name="java-integration-overview"></a>Общие сведения об интеграции Java

_Экосистема Java включает в себя различные и огромную компонентов. Многие из этих компонентов можно использовать, чтобы сократить время, необходимое для разработки приложения. В этом документе будет вводят и содержат обобщенный обзор некоторых из способов, что разработчики могут использовать эти существующие компоненты Java для повышения удобства их Xamarin.Android для разработки приложений._


## <a name="overview"></a>Обзор

Получает экстент экосистемы Java, скорее всего любого заданного функциональность, необходимую для приложения Xamarin.Android уже был закодирован в Java. По этой причине для проверки и повторного использования этих существующих библиотек при создании приложения Xamarin.Android привлекательным. 

Существует три способа повторного использования библиотеки Java в приложении Xamarin.Android: 

-   **Создание библиотеки привязок Java** &ndash; с помощью этого способа проекта Xamarin.Android используется для создания оболочки C# вокруг типов Java. Приложение Xamarin.Android ссылаться оболочки C#, созданные в этот проект, а затем используйте `.jar` файла. 

-   **Java Native Interface** &ndash; *Java Native* *интерфейс* (JNI) — это платформа, позволяющая код не Java (например, C++ или C#) для вызова или вызываться кодом Java, выполняемых в рамках виртуальной машины Java . 

-   **Перенести код** &ndash; этот метод подразумевает создание исходный код Java и преобразуйте его в C#. Это можно сделать вручную или с помощью автоматического средства, такие как повышении резкости. 

Основой первых двух методов является *Java Native Interface* (JNI). JNI — это платформа, которая позволяет приложениям, не на языке Java, взаимодействовать с кодом Java, запущенных в виртуальной машине Java. Xamarin.Android использует JNI для создания *привязки* для кода C#. 

Первый метод является более автоматизированное декларативный подход для библиотеки Java привязки. Он включает в себя с помощью Visual Studio для Mac или тип проекта Visual Studio, предоставляемая Xamarin.Android &ndash; библиотеки привязок Java. Для успешного создания привязок, библиотеку привязок Java по-прежнему требуется, некоторые изменения вручную, но не столько как ' в чисто JNI подходе. В разделе [привязки библиотеки Java](~/android/platform/binding-java-library/index.md) Дополнительные сведения о библиотеках привязки Java. 

Второй способ, с помощью JNI, работает на более низком уровне, но обеспечивают для более точного управления и доступ к методам Java, которые обычно не является доступны через библиотеку привязки Java. 

Третий метод радикально отличается от предыдущих двух: перенос кода из Java в C#. Перенос кода с одного языка на другой может быть очень сложным процессом, но можно уменьшить, трудозатрат с помощью инструмента с именем *повышении резкости*. Резкость — средство с открытым исходным кодом, поддержка Java-к-преобразователь C#. 



## <a name="summary"></a>Сводка

Данный документ предоставляется краткий обзор некоторых различными способами, что можно повторно использовать библиотеки из Java в приложении Xamarin.Android. Показаны принципы привязки и управляемых с помощью вызываемых оболочек и обсуждали варианты переноса кода Java C#. 


## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Архитектура](~/android/internals/architecture.md)
- [Привязка библиотеки Java](~/android/platform/binding-java-library/index.md)
- [Работа с JNI](~/android/platform/java-integration/working-with-jni.md)
- [Повысить резкость](https://github.com/slluis/sharpen)
- [Java Native Interface](http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes~/jni/index.html)
