---
title: Перенос Java для C#
description: Третий вариант для использования в приложении Xamarin.Android Java — порт Java в исходном коде C#.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 39E528BD-010F-47FC-BE48-8E7848E30454
ms.technology: xamarin-android
author: mgmclemore
ms.author: mamcle
ms.date: 04/05/2016
ms.openlocfilehash: c2d05b101c627dab42dc1343eab2a408d1bd010f
ms.sourcegitcommit: 945df041e2180cb20af08b83cc703ecd1aedc6b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2018
---
# <a name="porting-java-to-c"></a>Перенос Java для C#

_Третий вариант для использования в приложении Xamarin.Android Java — порт Java в исходном коде C#._

## <a name="overview"></a>Обзор

Такой подход может представлять интерес для организаций:

-  **Переключение технологии из Java в C#.**
-  **Необходимо поддерживать на языке C# и Java версию того же продукта.**
-  **Требуется, чтобы версия .NET популярные библиотеки Java.**


Можно перенести код Java в C# двумя способами. Первый способ — перенести код вручную. Это включает в себя квалифицированный разработчикам понять .NET и Java и пользователь знаком с правильной идиом для каждого языка. Этот способ позволяет наиболее подходящих для небольшого объема кода или для организаций, которые желают полностью отойти от Java в C#.

Второй метод переноса приложений является попробовать и автоматизировать процесс, используя преобразователь кода, например [повышении резкости](https://github.com/mono/sharpen). [Резкость](https://github.com/mono/sharpen) — преобразователь открытым исходным кодом из Versant, который использовался при переносе кода для *db4o* из Java в C#. db4o — объектно ориентированного база Versant разработан на языке Java, а затем перенесена в .NET. Используя преобразователь кода имеет смысл для проектов, которые должны существовать на обоих языках и, требующих некоторые четность между двумя.

Примером когда имеет смысл средством преобразования автоматических кода можно увидеть в [ngit](https://github.com/mono/ngit) проекта.
Является портом проекта Java, Ngit [jgit](http://eclipse.org/).
Jgit сам является реализацией Java [Git](http://git-scm.com/) исходной системе управления кода. Для создания кода C# из Java, программисты ngit использовать пользовательские автоматизированной системы для извлечения кода Java из jgit, применении некоторых исправлений для процесса преобразования и затем запустите повышении резкости, для которой создается код C#. Это позволяет использовать преимущества continuous, текущей работы, выполненной в jgit проекту ngit.

Несет часто нетривиальный объем работ с начальной загрузки средство преобразования автоматических код, и это может оказаться барьера для использования. Во многих случаях часто бывает проще и легче для порта Java для C# вручную.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Резкость средство преобразования](https://github.com/mono/sharpen)
