---
title: "Настройка привязок"
description: "Можно настроить привязку Xamarin.Android путем редактирования метаданных, управляющий процессом привязки. Эти ручные изменения необходимы, часто для устранения ошибок сборки, а также для формирования результирующего API, который позволяет более согласованным с C# / .NET. Эти руководства рассматривается структуры этих метаданных, для изменения метаданных и использовать JavaDoc для восстановления имен параметров метода."
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 63C5078D-9E42-4F70-AF8C-8CEEA84FB6AF
ms.technology: xamarin-android
author: mgmclemore
ms.author: mamcle
ms.date: 09/25/2017
ms.openlocfilehash: e71d497201cc2d8f2b3e2b8b252e5f963806a75b
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="customizing-bindings"></a>Настройка привязок

_Можно настроить привязку Xamarin.Android путем редактирования метаданных, управляющий процессом привязки. Эти ручные изменения необходимы, часто для устранения ошибок сборки, а также для формирования результирующего API, который позволяет более согласованным с C# / .NET. Эти руководства рассматривается структуры этих метаданных, для изменения метаданных и использовать JavaDoc для восстановления имен параметров метода._

<a name="overview" />

## <a name="overview"></a>Обзор
 
Xamarin.Android автоматизирует большую часть процесса привязки; Тем не менее в некоторых случаях ручное изменение необходимо решить следующие проблемы:

-   Разрешение создания ошибки, вызванные отсутствуют типы, скрытых типов, повторяющиеся имена, проблемы видимости класса и других ситуациях, не может быть разрешена путем Xamarin.Android средств. 

-   Изменение сопоставления, которое использует Xamarin.Android, чтобы привязать Android API для различных типов в C# (например, многие разработчики предпочитают сопоставить Java `int` константы в C# `enum` константы).

-   Удаление неиспользуемых типов, которые не обязательно должны быть привязаны. 

-   Добавление типов, которые не аналога в базовый API Java. 

Можно сделать некоторые или все из этих изменений, изменение метаданных, который управляет процесса привязки.

<a name="guides" />

## <a name="guides"></a>Направляющие

Следующие руководства описывается метаданные, управляющий процессом привязки и объясняется, как изменить эти метаданные для решения этих проблем.

-   [Привязки метаданных Java](~/android/platform/binding-java-library/customizing-bindings/java-bindings-metadata.md) общие метаданные, хранящиеся в привязке Java.
    Здесь описываются различные шаги вручную, иногда необходимо выполнить для библиотеки Java привязки, а также описание как формировать API, предоставляемые привязку к более точно следовать указаниям по разработке .NET.

-   [Именование параметров с Javadoc](~/android/platform/binding-java-library/customizing-bindings/naming-parameters-with-javadoc.md) объясняется, как восстановить имена параметров в проекте Java привязки с помощью Javadoc, полученных из связанного проекта Java.


 

