---
title: "Именование параметров с Javadoc"
description: "В этой статье объясняется, как восстановить имена параметров в проекте Java привязки с помощью Javadoc, сформированного из проекта Java."
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 59E8EF16-1322-486A-BB16-353804B77356
ms.technology: xamarin-android
author: mgmclemore
ms.author: mamcle
ms.date: 06/20/2017
ms.openlocfilehash: 84dfe88e912241eb0024143bca568ae75e5bfa28
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="naming-parameters-with-javadoc"></a>Именование параметров с Javadoc

_В этой статье объясняется, как восстановить имена параметров в проекте Java привязки с помощью Javadoc, сформированного из проекта Java._

<a name="Overview" />

## <a name="overview"></a>Обзор

При привязке существующей библиотеки Java, некоторые метаданные связанного API теряется. В частности имена параметров методов. Имена параметров будут отображаться как `p0`, `p1`и т. д. Это обусловлено Java `.class` файлы не будут сохранены имена параметров, которые использовались в исходный код Java. 

Привязки проекта Xamarin.Android Java можно указать имена параметров, если он имеет доступ к элементу HTML Javadoc из исходной библиотеки. 

## <a name="integrating-javadoc-html-into-a-java-binding-project"></a>Интеграция Javadoc HTML в Java привязки проекта

Интеграция Javadoc HTML-код в проект привязки Java — ручной процесс, состоящий из следующих действий: 

1.  Загрузить Javadoc для библиотеки
2.  Изменить `.csproj` и добавьте `<JavaDocPaths>` свойство:
3.  Очистить и перестроить проект

После этого, исходные имена параметров Java должна присутствовать в API-интерфейсы, ограничивается привязки проекта Java. 


> [!NOTE]
> **Примечание:** имеется большое количество дисперсию в результатах JavaDoc. . Цепочка инструментов JAR привязки не поддерживает каждый один возможные перестановки и следовательно некоторого параметра может не иметь имена правильно.

<a name="Summary" />

## <a name="summary"></a>Сводка

В этой статье рассматривается как использовать Javadoc в проекте Java привязки можно задать значение параметра имена связанных API-интерфейсы. 

