---
title: Xamarin.Mac регистратора
description: Этот документ описывает назначение Xamarin.Mac регистратора и его использование различных конфигураций.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 7CAAA6B7-D654-4AD3-BAEC-9DD01210978A
ms.technology: xamarin-mac
author: bradumbaugh
ms.author: brumbaug
ms.date: 11/10/2017
ms.openlocfilehash: 4b70ac2271b23b54e7942fdc870e0f49548e6154
ms.sourcegitcommit: 945df041e2180cb20af08b83cc703ecd1aedc6b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2018
---
# <a name="xamarinmac-registrar"></a>Xamarin.Mac регистратора

_Этот документ описывает назначение Xamarin.Mac регистратора и его использование различных конфигураций._

## <a name="overview"></a>Обзор

Xamarin.Mac устраняет разрыв между управляемым миром (.NET) и его Cocoa среды выполнения, позволив управляемых классов для вызова неуправляемые классы Objective-C и вызываться при возникновении событий. Работ, необходимый для выполнения «magic» обрабатывается с помощью регистратора и как правило, скрыто от просмотра.

Это влияет на производительность этого регистрации, в частности на время запуска приложения и понимать, что происходит «за кулисами» немного иногда может быть полезно.

## <a name="configurations"></a>Конфигурации

Существенно регистратора задания во время запуска можно разделить на две категории:

- Проверка каждого управляемого класса для тех наследование от NSObject и составьте список элементов должен быть предоставлен для среды выполнения C цель.
- Зарегистрируйте эти сведения в среде выполнения Objective-C.

Со временем были созданы три конфигурации другому регистратору для поддержки различных вариантов использования. Каждый другой сборки, ее время последствия:

- **Динамические регистратора** — во время запуска, использовать отражение .NET для каждого загруженного тип проверки, определите список соответствующих объектов и информирует среду выполнения собственного. Этот параметр добавляет нулевое время построения, но очень дорого для вычислений во время запуска (до нескольких секунд).
- **Статические регистратора** — во время сборки, вычисления набора элементов, регистрироваться и создавать код Objective-C процессом регистрации. Этот код вызывается во время запуска, чтобы быстро регистрировать все элементы. Добавляет значительные паузы для сборки, но может вырезать значительное время от начала приложения.
- **«Частичное» статические** — новая подход «гибридный», что дает большую часть преимущества обоих. С момента экспорта из **Xamarin.Mac.dll** являются постоянными, сохранить предварительно вычисляемых библиотеки для обработки их регистрации и, в связи. Чтобы обрабатывать библиотек пользователей, но в качестве библиотек пользователей экспортировать гораздо меньше типов, что привязки платформы это часто вместо быстрого используйте отражение. Neglectable построения временные затраты и уменьшает большая «стоимость» динамической.

Значение по умолчанию для конфигурации отладки на сегодняшний день является частичной статический и Static используется по умолчанию для конфигурации выпуска.

Существуют следующие сценарии:

- Подключаемые модули, заполняемые классы, производные от NSObject после запуска
- Динамически созданные экземпляры классов, производные от NSObject

Если регистратор не может знать, что их необходимо зарегистрировать некоторый тип в начале. `ObjCRuntime.Runtime.RegisterAssembly` Метод предоставляется для информирования регистратора, что он имеет дополнительные типы, которые следует учитывать.
