---
title: Общие сведения о 10 iOS
description: В этой статье описаны все новые и измененные интерфейсы API и возможности, доступные в iOS 10 для разработчиков, Xamarin.iOS.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: FB91DFFE-CF5E-4253-92CB-78A6371259D9
ms.technology: xamarin-ios
author: bradumbaugh
ms.author: brumbaug
ms.date: 03/29/2017
ms.openlocfilehash: c3bee0f15016394005a67e98cd8435e6d63b3ac6
ms.sourcegitcommit: 945df041e2180cb20af08b83cc703ecd1aedc6b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2018
---
# <a name="introduction-to-ios-10"></a>Общие сведения о 10 iOS

_В этой статье описаны все новые и измененные интерфейсы API и возможности, доступные в iOS 10 для разработчиков, Xamarin.iOS._

## <a name="introducing-ios-10"></a>Знакомство с приложением iOS 10

С помощью нового iOS 10 пакет SDK, Apple включила новые интерфейсы API и службам, которые позволяют разработчикам создавать новые категории приложений и компонентов. Приложение iOS теперь можно расширить сообщения, Siri, Phone и карт приложения для предоставления привлечение набор функциональных возможностей для конечного пользователя, которая ранее была недоступна.

Дополнительные сведения о iOS 10 см. в разделе Apple [iOS + приложений](https://developer.apple.com/ios/) документации.

## <a name="whats-new-in-ios-10"></a>Новые возможности iOS 10

Apple были добавлены несколько новых API-интерфейсов и служб в iOS 10 и усовершенствованиях существующих компонентов, включая:


## <a name="adapting-to-the-true-tone-display"></a>Адаптация дисплей True тон

Технология отображения True тон Apple использует окружения датчика в устройства iOS для динамического изменения цвета и интенсивности экрана, чтобы соответствовать текущие условия освещения. предоставляет новые iOS 10 [UIWhitePointAdaptivityStyle](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/iPhoneOSKeys.html#//apple_ref/doc/uid/TP40009252-SW31) ключ, который может быть добавлен в приложение `Info.plist` файл и управляет как True тон применяет стандартный цвет shift. 

Доступны следующие значения:

- `UIWhitePointAdaptivityStyleStandard` **По умолчанию** -использовать стандартный adaptivity белой точек.
- `UIWhitePointAdaptivityStyleReading` -Используется для приложений, направленные на чтение.
- `UIWhitePointAdaptivityStyleGame` -Используется для приложений, ориентированный на игры.
- `UIWhitePointAdaptivityStyleVideo` -Используется для приложений, ориентированный на видео.
- `UIWhitePointAdaptivityStylePhoto` -Используется для приложений, ориентированный на фотографии где цветовоспроизведения важнее корректировки среды белый точки.

<a name="app-extensions" />

## <a name="app-extensions"></a>Расширения приложения

Apple предоставляет несколько новых точек расширения приложение в iOS 10:

- Вызов каталога
- Целей и целей пользовательского интерфейса
- Сообщения
- Содержимое уведомлений
- Notification Services
- Наклейка с пакетом обновления

Кроме того приложение расширений сторонних разработчиков клавиатуры имеют следующие усовершенствования:

- Новый `DocumentInputMode` свойство `UITextDocumentProxy` класса можно определить язык ввода документа и расширение клавиатуры для выравнивания с этого языка.
- Новый `HandleInputModeList` метод позволяет отобразить меню выбора системы клавиатуры в ответ на ключе земной шар касании расширения клавиатуры.

Дополнительные сведения см. в разделе нашей [введение расширения](~/ios/platform/extensions.md), [интеграция приложения сообщений](~/ios/platform/message-app-integration/index.md), [введение в упреждающего предложения](~/ios/platform/search/proactive-suggestions.md), [ Общие сведения о SiriKit](~/ios/platform/sirikit/index.md), [введение в уведомления пользователя](~/ios/platform/user-notifications/index.md) и Apple [руководство по программированию расширения приложения](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/documentation/General/Conceptual/ExtensibilityPG/index.html#//apple_ref/doc/uid/TP40014214).

## <a name="app-search-enhancements"></a>Усовершенствования приложения поиска

Основные отличительные черты в iOS 10 предоставляет ряд дополнительных возможностей для поиска приложения такие как:

- **Популярности прямая ссылка Crowdsourced (с разностной конфиденциальности)** -предоставляет способ распространения содержимого прямая ссылка на приложение в результатах поиска.
- **Поиск в приложении** -использовать новое `CSSearchQuery` класса для предоставления возможности поиска Spotlight в приложении аналогично работе приложения почта, сообщения и заметки.
- **Продолжение поиска** — позволяет пользователю начать поиск в Spotlight или Safari, а затем откройте приложение и продолжения поиска.
- **Представление результатов проверки** -Apple [средством проверки API приложения поиска](https://search.developer.apple.com/appsearch-validation-tool) теперь отображается визуальное представление разметки веб-сайт и сложного связывания при preforming тестов.
- **Сообщение образа приложения для управления доступом** -позволяет популярных в приложении образы, предоставленные для совместного использования в сообщениях (через расширение приложения сообщение) появляются в поиске Spotlight.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [усовершенствования приложения поиска](~/ios/platform/search/app-search-enhancements.md) руководства.

## <a name="apple-pay-enhancements"></a>Усовершенствования оплаты Apple

Apple iOS 10 разрешить пользователю безопасный выплатах с веб-сайтов и взаимодействии с Siri и карты предприняла ряд улучшений платить Apple.

С iOS 10 ряд новых интерфейсов API были добавлены, работающие с iOS и watchOS для поддержки динамического оплаты сетей и среде тестирования новой "песочницы".

Кроме того, платформа PassKit была расширена для поддержки Apple платить за пределами `UIKit` и разрешить издателей карты для представления из карты в своих приложениях.

Для получения дополнительных см. в разделе нашей [усовершенствования платить Apple](~/ios/platform/apple-pay.md) руководства.

## <a name="alternate-app-icons"></a>Значки альтернативный приложений

Apple добавлен ряд дополнительных возможностей iOS 10.3 разрешить приложение для управления ее значок:

 - `ApplicationIconBadgeNumber` — Возвращает или задает эмблема значка приложения в Springboard.
 - `SupportsAlternateIcons` -Если `true` приложение имеет дополнительный набор значков.
 - `AlternateIconName` — Возвращает имя выбранного в данный момент альтернативный значка или `null` при использовании первичного значок.
 - `SetAlternameIconName` -Используйте этот метод переключиться на альтернативного значок данного значка приложения.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [альтернативный значки приложений](~/ios/app-fundamentals/images-icons/alternate-app-icons.md) руководства.


## <a name="introduction-to-callkit"></a>Общие сведения о CallKit

Новый API CallKit в iOS 10 позволяет приложениям VOIP интегрировать iPhone пользовательского интерфейса и предоставляют знакомый интерфейс, а также реализовывать для конечного пользователя. Данный API пользователи могут просматривать и взаимодействовать с вызовами VOIP с экрана блокировки устройства iOS и управлять контактами, с помощью приложения Phone **Избранное** и **недавних объектов** представления.

Кроме того CallKit API предоставляет возможность создавать расширения приложения, которые можно связать с именем (идентификатор звонящего) номер телефона или сообщить, что в системе, если номер должен быть заблокирован (вызов блокировки).

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [введение в Callkit](~/ios/platform/callkit.md) руководства.

## <a name="message-app-integration"></a>Интеграция приложения сообщений

iOS 10 позволяет Включение расширения сообщений приложения в решении Xamarin.iOS, которая интегрируется со **сообщений** приложение и содержит новые функции для пользователя. Расширения можно отправить как текст, наклейки, файлов мультимедиа и интерактивные сообщения. Доступны два типа расширения приложения сообщение:

- **Пакеты наклейке** -содержит коллекцию наклейки, которые пользователь может добавить в сообщение. Наклейка пакетов можно создать без написания кода.
- **iMessage приложения** -может создать собственный пользовательский интерфейс в приложении сообщений для выбора наклейки, ввода текста, включая файлов мультимедиа (с помощью преобразования типов необязательно) и создание, изменение и отправке сообщений взаимодействия.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [интеграция приложения сообщений](~/ios/platform/message-app-integration/index.md) руководства.

## <a name="news-publisher-enhancements"></a>Усовершенствования издателя новостей

С iOS 10 Apple разрешить всем из основных журналы и новых организаций Участники блогов и независимых издателей для регистрации продукта и доставки содержимого на приложения Apple новостей. Чтобы получить дополнительные сведения см. в разделе Apple [ресурсы новостей](https://newsresources.apple.com/) документации.

## <a name="providing-haptic-feedback"></a>Обратная связь Haptic

На iPhone 7 и iPhone 7 плюс Apple включила haptics ответы, предоставляющие дополнительные способы физически привлекать пользователя. Используйте новые параметры tactile обратной связи для получения внимания пользователя и дополнять их действия.

Несколько встроенных элементов пользовательского интерфейса предоставляют уже haptic отзывов, такие как средства выбора, коммутаторы и ползунков. iOS 10 теперь добавлена возможность программно триггера с помощью конкретный подкласс haptics `UIFeedbackGenerator` класса.

Для получения дополнительных см. в разделе нашей [Предоставление отзывов Haptic](~/ios/user-interface/ios-ui/haptic-feedback.md) руководства.

## <a name="proactive-suggestions"></a>Упреждающее предложения

iOS 10 предоставляет новые способы взаимодействия, определяющим к приложению, позволяя систему, чтобы заранее предоставить полезные сведения автоматически пользователю в нужное время. Так же, как iOS 9 предоставляют возможность добавлять поиска сложного приложения с помощью Spotlight, передачи и предложения Siri с iOS 10 приложения могут предоставлять функции, которые могут быть представлены пользователю системой через в следующих расположениях:

- Приложение переключателя
- На экран блокировки
- CarPlay
- Карты
- Siri взаимодействия
- QuickType предложения 

Приложение поддерживает эту функцию в систему с помощью набор технологий, таких как [NSUserActivity](https://developer.xamarin.com/api/type/Foundation.NSUserActivity/), веб-разметка, Core Spotlight, MapKit, Media Player и UIKit.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [введение в упреждающего предложения](~/ios/platform/search/proactive-suggestions.md) руководства.

## <a name="request-app-review"></a>Запрос проверки приложения

Опыта работы с iOS 10.3 `RequestReview()` метод позволяет приложению iOS запрашивать у пользователя, чтобы оценить и проверьте его. Хотя этот метод можно вызывать в любом месте, где это имеет смысл во взаимодействие с пользователем, процесс проверки управляло и обрабатываются политикой магазина. В результате этот метод может или не может отображать оповещение и никогда не должен вызываться в ответ на действия пользователя, например, коснувшись кнопки.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [запросить анализ приложения](~/ios/platform/request-app-review.md) руководства.

## <a name="security-and-privacy-enhancements"></a>Безопасность и конфиденциальность усовершенствования

Apple представляет собой ряд улучшений безопасности и конфиденциальности в iOS 10, которые помогут разработчику повысить безопасность приложений и обеспечить конфиденциальность пользователя.

В результате приложения, работающие на iOS 10 (или более поздней версии) необходимо объявить статически их назначение для доступа к определенных функций или сведения о пользователе, указав один или несколько конфиденциальности определенные ключи в их `Info.plist` файлы, в которых объясняется, почему приложению необходимо получить доступ пользователю.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [безопасности и конфиденциальности улучшения](~/ios/app-fundamentals/security-privacy.md) руководства.

## <a name="sirikit"></a>SiriKit

Новые для iOS 10 SiriKit позволяет приложения Xamarin.iOS для предоставления услуг, доступных для пользователя с помощью Siri на устройстве iOS. Эта функциональность обеспечивается в один или несколько расширения приложения с использованием нового **целей** и **пользовательского интерфейса целей** платформ.

SiriKit поддерживает следующие домены службы:

- Аудио или видео вызова.
- Резервирования расстояния.
- Управление тренировки.
- Обмен сообщениями.
- Поиск фотографий.
- Отправки или приема платежей.

Когда пользователь выполняет запрос Siri, связанных с одним расширения приложения служб, SiriKit отправляет расширение **намерение** , описывающий запроса пользователя, а также все дополнительные данные. Расширение приложения создает соответствующий **ответ** объекта для заданного **намерение**, с подробными сведениями о том, как расширение сможет обработать запрос.

Хотя обычно Siri обрабатывает все взаимодействие с пользователем, можно использовать расширение приложения **пользовательского интерфейса намерение** framework для представления сложных, пользовательские пользовательский интерфейс на базе приложения торговой марки и Дополнительные сведения.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [введение в SiriKit](~/ios/platform/sirikit/index.md) руководства.

## <a name="speech-recognition"></a>Распознавание речи

iOS 10 включает новый API речи, который позволяет приложению поддерживать распознавание речи непрерывные и переписать Воспроизведение речи (прямые или записанные аудиопотоков) в текст.

Так как для распознавания речи требуется передачи и временного хранения данных на серверах компании Apple, приложение _должен_ запрашивать разрешение пользователя на выполнять распознавание, включая `NSSpeechRecognitionUsageDescription` ключа в его `Info.plist` файл и вызывая метод `SFSpeechRecognizer.RequestAutorization` метод.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [введение в распознавания речи](~/ios/platform/speech.md) руководства.

## <a name="user-notifications"></a>Уведомления для пользователей

Новые и iOS 10 уведомление пользователя, платформа дает для доставки и обработки локальных и удаленных уведомлений. С помощью этой платформы, приложения или расширения приложения можно запланировать доставки уведомлений, локальный, указав набор условий, таких как расположение или время дня.

Кроме того, приложения или расширения можно получить (и потенциально изменять) уведомления локальных и удаленных малозаметными устройства iOS.

Новая инфраструктура пользовательского интерфейса для уведомления пользователя позволяет приложения или расширения приложения, чтобы настроить внешний вид уведомления локальных и удаленных, когда они отображаются для пользователя.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [Framework уведомления пользователя](~/ios/platform/user-notifications/index.md) руководства.

## <a name="video-subscriber-account"></a>Учетная запись видео подписчика

Новые для iOS 10 framework учетной записи подписчика видео разрешает приложениям, с проверкой подлинности поддержки потоковой передачи или видео по запросу для проверки подлинности с поставщиком ТВ, с помощью одного входа в систему для конечного пользователя, их кабелем или вспомогательные.

## <a name="wide-color"></a>Широкую цветовую

iOS 10 расширяет поддержку форматов пикселей расширенный диапазон и широким пробелов во всей системе, включая платформы, например Core графики, образ Core, системы и AVFoundation. Поддержка устройства с дисплеями широкую цветовую дальнейшей упрощают, предоставляя это поведение во всем стеке всей графики.

Кроме того [UIKit](https://developer.xamarin.com/api/namespace/UIKit/) был изменен для работы в новом расширенных **sRGB** цветовое пространство, что упрощает смешивания цветов в широкую цветовую охваты без потери значительного увеличения производительности.

Apple предоставляет следующие рекомендации при работе с шириной цветов:

- [UIColor](https://developer.xamarin.com/api/type/UIKit.UIColor/) теперь использует sRGB цветовое пространство и больше не будут выполните приведение значения к `0.0` для `1.0` диапазона. Если приложение зависит от предыдущего поведения приведения, будет необходимо изменить для iOS 10.
- При выполнении пользовательского рисования среды будет настроен цветов sRGB `UIView` рисование на iPad Pro.
- Если приложение выполняет отрисовку пользовательского `UIImages`, использовать новую [UIGraphicsImageRender](https://developer.apple.com/reference/uikit/uigraphicsimagerenderer) класс, чтобы указать использование форматы расширенный диапазон или диапазон standard.
- При использовании низкого уровня API, например двухмерной графики или исходного состояния системы для обеспечения обработки изображений, разработчик должен использовать расширенный диапазон цвет пространства и пикселей формат, поддерживающий 16-разрядных значений с плавающей запятой. При необходимости, разработчику придется вручную выполните приведение значений компонентов цвета.
- Основные графики, образ Core и шейдеров производительности системы предоставляют новые методы для преобразования между двумя цветовых схем.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [введение в широкую цветовую](~/ios/platform/wide-color.md) руководства.

## <a name="widget-enhancements"></a>Усовершенствования мини-приложения

Apple был представлен ряд дополнительных возможностей для системы мини-приложения, чтобы гарантировать, что удобна в мини-приложений на фоновые, имеющиеся на новый iOS 10 экран блокировки. [NotificationCenterVibrancyEffect](https://developer.apple.com/reference/uikit/uivibrancyeffect/1613917-notificationcentervibrancyeffect) свойство является устаревшим и заменена новой [WidgetPrimaryVibrancyEffect](https://developer.apple.com/reference/uikit/uivibrancyeffect/1771278-widgetprimaryvibrancyeffect) или [WidgetSecondaryVibrancyEffect](https://developer.apple.com/reference/uikit/uivibrancyeffect/1771277-widgetsecondaryvibrancyeffect) свойства. Кроме того, теперь содержат мини-приложения [NCWidgetDisplayMode](https://developer.apple.com/reference/notificationcenter/ncwidgetdisplaymode) свойство, которое позволяет разработчику для описания объем содержимого доступен и пользователь может разворачивать и сворачивать содержимое.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [поиска и Главная улучшения экрана мини-приложение](~/ios/platform/search/widgets.md) руководства.

## <a name="additional-framework-changes"></a>Изменения дополнительных Framework

Помимо основных framework изменения и дополнения, перечисленных выше Apple внесла много дополнительных framework незначительные изменения в iOS 10.

Чтобы узнать больше, см. в разделе нашей [дополнительные изменения Framework](~/ios/platform/introduction-to-ios10/additional-framework-changes.md) руководства.

## <a name="deprecated-apis"></a>Устаревшие интерфейсы API

Следующие API-интерфейсы являются устаревшими в iOS 10:

- `CKDiscoverAllContactsOperation`, `CKDiscoveredUserInfo`, `CKDiscoverUserInfosOperation` И `CKFetchRecordChangesOperation` классы являются устаревшими в CloudKit для iOS 10. Используйте [CKDiscoverAllUserIdentitiesOperation](https://developer.xamarin.com/api/type/CloudKit.CKDiscoverUserIdentitiesOperation/), [CKUserIdentity](https://developer.xamarin.com/api/type/CloudKit.CKUserIdentity/) и [CKFetchRecordZoneChangesOperation](https://developer.xamarin.com/api/type/CloudKit.CKFetchRecordZoneChangesOperation/) классы (которые поддерживают запись управления доступом) вместо него.
- Несколько [CKSubscription](https://developer.apple.com/reference/cloudkit/cksubscription) API-интерфейсы (например, на основе зон и основано на запросе подписок) являются устаревшими. Используйте [CKRecordZoneSubscription](https://developer.xamarin.com/api/type/CloudKit.CKRecordZoneSubscription/) и [CKQuerySubscription](https://developer.xamarin.com/api/type/CloudKit.CKQuerySubscription/) API-интерфейсы вместо него.
- [NSPersistentStoreCoordnator](https://developer.xamarin.com/api/type/CoreData.NSPersistentStoreCoordinator/) символы, связанные с содержимым широкого являются устаревшими.
- `ADBannerView`, `ADInterstitialAd` и связанные с ним символы в [UIViewController](https://developer.xamarin.com/api/type/UIKit.UIViewController/) класса являются устаревшими.
- [SKUniform](https://developer.apple.com/reference/spritekit/skuniform) символов, связанных значений с плавающей запятой являются устаревшими.
- `UILocalNotification`, `UIMutableUserNotificationAction`, `UIMutableUserNotificationCategory`, `UIUserNotificationAction`, `UIUserNotificationCategory` И `UIUserNotificationSettings` UIKit классы являются устаревшими. Используйте [уведомления пользователя](#User-Notifications) framework вместо него.
- `HandleActionForLocalNotification`, `HandleActionForRemoteNotification`, `DidReceiveLocalNotification` И `DidReceiveRemoteNotification` WatchKit методы являются устаревшими. Используйте `HandleActionForNotification` и `DidReceiveNotification` методов вместо него.
- `DidReceiveLocalNotification` И `DidReceiveRemoteNotification` методы [WKExtensionDelegate](https://developer.apple.com/reference/watchkit/wkextensiondelegate) являются устаревшими. Создайте экземпляр класса [UNUserNotificationCenterDelegate](https://developer.apple.com/reference/usernotifications/unusernotificationcenterdelegate) , реализует методы, соответствующие и назначьте его `Delegate` свойство [UNUserNotificationCenter](https://developer.apple.com/reference/usernotifications/unusernotificationcenter) объекта.
- **Приложения Game Center** устаревшими и удалены из операций ввода-вывода. Если приложение использует GameKit, он _должен_ предоставить свой собственный интерфейс для отображения GameKit функции, такие как списки лидеров и т. д.

В разделе Apple [iOS 9.3 для отличия API iOS 10.0](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/iOS10APIDiffs/index.html) документации для получения полного списка возражения.



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Примеры операций ввода-вывода 10](https://developer.xamarin.com/samples/ios/iOS10/)
- [Новые возможности iOS 10](https://developer.apple.com/library/prerelease/content/releasenotes/General/WhatsNewIniOS/Articles/iOS10.html#//apple_ref/doc/uid/TP40017084-SW1)
