---
title: "Пользовательский интерфейс"
description: "Это статье содержатся ссылки на руководства, описывающие различные элементы управления пользовательского интерфейса macOS."
ms.topic: article
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 876B6EC2-E158-43F2-B9C9-03F54F3D2A49
ms.technology: xamarin-mac
author: bradumbaugh
ms.author: brumbaug
ms.date: 10/19/2016
ms.openlocfilehash: a8cb9488849dafc2cd720ecf59d654009a9ad781
ms.sourcegitcommit: 6cd40d190abe38edd50fc74331be15324a845a28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2018
---
# <a name="user-interface"></a>Пользовательский интерфейс

_Это статье содержатся ссылки на руководства, описывающие различные элементы управления пользовательского интерфейса macOS._

При работе с C# и .NET в приложении Xamarin.Mac, имеется доступ к тому же элементы управления пользовательского интерфейса, работающий в *Objective-C* и *Xcode* does. Поскольку Xamarin.Mac напрямую интегрируется с Xcode, можно использовать в Xcode _интерфейс построителя_ для создания и поддержания интерфейсов пользователя (или их при необходимости создать непосредственно в код C#). 

Руководства, перечисленные ниже приводятся подробные сведения о работе с macOS элементов пользовательского интерфейса в приложении Xamarin.Mac. Настоятельно рекомендуется работать через [Hello, Mac](~/mac/get-started/hello-mac.md) статью, во-первых, в частности [введение в Xcode и интерфейс построителя](~/mac/get-started/hello-mac.md#Introduction_to_Xcode_and_Interface_Builder) и [выходов и действия](~/mac/get-started/hello-mac.md#Outlets_and_Actions) разделы, как он охватывает основные принципы и методы, которые мы будем использовать в каждой статье.

Может потребоваться рассмотреть [предоставление C# классы и методы для Objective-C](~/mac/internals/how-it-works.md) раздел [внутренние компоненты Xamarin.Mac](~/mac/internals/how-it-works.md) документов также объясняется, какие `Register` и `Export` команд используется для передачи до классов C# Objective-C-объекты и элементы пользовательского интерфейса.

## <a name="windowsmacuser-interfacewindowmd"></a>[Windows](~/mac/user-interface/window.md)

В этой статье рассматривается работа с окнами и панелей в приложении Xamarin.Mac. Она охватывает создания и обслуживания Windows и панелей в Xcode и интерфейс построителя загрузки Windows и панелей `.storyboard` или `.xib` файлов с помощью Windows и реагирование на Windows в коде C#.

## <a name="dialogsmacuser-interfacedialogmd"></a>[Диалоговые окна](~/mac/user-interface/dialog.md)

В этой статье рассматривается работа с диалоговые окна и модальные окна в приложении Xamarin.Mac. В ней содержатся сведения о создании и обслуживании модальных окон в Xcode и конструкторе Interface Builder, работа со стандартными диалоговыми окнами, отображение окон и реагирование на них в коде C#.

## <a name="alertsmacuser-interfacealertmd"></a>[Оповещения](~/mac/user-interface/alert.md)

В этой статье рассматривается работа с оповещениями в приложении Xamarin.Mac. В ней содержатся сведения о создании и отображении оповещений из кода C# и реагирование на оповещения.

## <a name="menusmacuser-interfacemenumd"></a>[Меню](~/mac/user-interface/menu.md)

Меню используются в различных частях приложения Mac пользовательский интерфейс; приложения в главном меню в верхней части экрана, чтобы всплывающих и контекстные меню, которые могут находиться в любом месте окна. Меню являются неотъемлемой частью пользовательского интерфейса приложения Mac. В этой статье рассматривается работа с меню Cocoa в приложении Xamarin.Mac.

## <a name="standard-controlsmacuser-interfacestandard-controlsmd"></a>[Стандартные элементы управления](~/mac/user-interface/standard-controls.md)

Работа с стандартные AppKit элементы управления, такие как кнопки, метки, текстовые поля, флажки и Сегментированный элементов управления в приложении Xamarin.Mac. В настоящем руководстве описывается добавление пользовательского интерфейса в Xcode интерфейс построителя, представив их код через выходов и действия и работа с элементами управления AppKit в коде C#.

 
## <a name="toolbarsmacuser-interfacetoolbarmd"></a>[Панели инструментов](~/mac/user-interface/toolbar.md)

В этой статье рассматривается работа с панели инструментов в приложении Xamarin.Mac. В ней содержатся сведения о создании и обслуживании панелей инструментов в Xcode и конструкторе Interface Builder, предоставлении элементов панелей инструментов в код с помощью переменных экземпляров и действий, включении и отключении элементов панелей инструментов и реагировании на элементы панелей инструментов в коде C#.

## <a name="table-viewsmacuser-interfacetable-viewmd"></a>[Представления таблиц](~/mac/user-interface/table-view.md)

В этой статье рассматривается работа с представлениями таблицы в приложении Xamarin.Mac. Она охватывает Создание и обслуживание представления таблиц в построителе Xcode и интерфейс способ предоставления элементов представления таблицы в код с использованием выходов и действий, заполнение представления таблиц и наконец отвечает на просмотр элементов таблицы, в коде C#.

## <a name="outline-viewsmacuser-interfaceoutline-viewmd"></a>[Представления структур](~/mac/user-interface/outline-view.md)

В этой статье рассматривается работа с представления структуры в приложении Xamarin.Mac. В ней содержатся сведения о создании и обслуживании представлений структур в Xcode и конструкторе Interface Builder, предоставлении элементов представлений структур в код с помощью переменных экземпляров и действий, заполнении элементов структур и реагировании на элементы представлений структур в коде C#.

## <a name="source-listsmacuser-interfacesource-listmd"></a>[Списки источников](~/mac/user-interface/source-list.md)

В этой статье рассматривается работа со списками источника в приложении Xamarin.Mac. В ней содержатся сведения о создании и обслуживании списков источников в Xcode и конструкторе Interface Builder, предоставлении элементов списков источников в код с помощью переменных экземпляров и действий, заполнении элементов списков источников и реагировании на элементы списков источников в коде C#.

## <a name="collection-viewsmacuser-interfacecollection-viewmd"></a>[Представления коллекции](~/mac/user-interface/collection-view.md)

В этой статье рассматривается работа с представлениями коллекции в приложении Xamarin.Mac. В ней содержатся сведения о создании и обслуживании представлений коллекций в Xcode и конструкторе Interface Builder, предоставлении элементов представлений коллекций в код с помощью переменных экземпляров и действий, заполнении представлений коллекций и реагировании на представления коллекций в коде C#.

## <a name="creating-custom-user-controlsmacuser-interfacecustom-controlsmd"></a>[Создание пользовательских элементов управления](~/mac/user-interface/custom-controls.md)

В этой статье описывается создание пользовательских элементов управления пользовательского интерфейса (путем наследования от `NSControl`), рисование пользовательского интерфейса для элемента управления и создания пользовательских действий, которые можно использовать с помощью построителя интерфейса в Xcode.

## <a name="mac-samples-gallery"></a>Коллекция примеров Mac

Также рекомендуется рассмотреть, [коллекции примеров Mac](http://developer.xamarin.com/samples/mac/all/), он включает широкий набор готовых к использованию кода, которые могут помочь быстро получить проект Xamarin.Mac off нуля.

## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [macOS рекомендациям по интерфейсам](https://developer.apple.com/library/mac/documentation/UserExperience/Conceptual/OSXHIGuidelines/)
